Ce que vous allez bien tout autant que vous êtes 3 novembre, ça y est le compte à rebours et arrivé quasiment à son terme. C'est l'accélération tant attendue pour pour beaucoup d'entrepreneurs et des commerçants sur cette fin d'année, même si on en reparlera à mon avis. Mais cette fin d'année est un peu tardée pour certains discuté avec Flo, par exemple, qui disait que ça démarre pas cette accélération qu'on venait me retrouver, ne démarre pas. Et à l'inverse, je discuté avec mamadou, par exemple, qui lui est très content. Et tous les tests ont bien fonctionné et s'accélère de façon globale sur le parc. C'est assez mou, mais ce qui nous permet de continuer de faire de la croissance, c'est à l'international de le volume de compte. La stratégie, elle est répondre toujours présent. Tu vois? Oui, Facebook et Google, les deux flow, les deux, mais oui, je suis d'accord avec toi et il a une grosse partie Facebook. Voilà, on est là ce soir du coup, accompagné de Johan et cantin de l'agence dak. Si vous connaissez pas Johann ou l'agence dak appuyé sur la Croix-Rouge tout en haut à droite, parce que au bout d'un moment, je commence à avoir al de répéter les mêmes choses d'ailleurs, et c'est un point important. On s'est rendu compte avec mica regard, les sta la dernière fois avec les coachs de façon globale qu'on a la sensation que les vidéos de formation, vous les regardez pas, est ce que c'est vrai. Est ce que c'est possible est ce qu'on vit dans ce monde dans lequel même vous vous avez planché même vous. Vous n'avez pas regardé les vidéos jusqu'au bout. S'il vous plaît, dites moi que ce n'est pas vrai. Dites moi que vous êtes l'élite. Vous êtes le pour 100 qui fait toute la différence. Ça serait vraiment important pour mon ego. Mais bon, je me rends bien compte que non, parce que par exemple, ce matin, Adèle, j'ai regardé ce qui m'avait envoyé. Donc il veut vendre sa boutique, etc. Je lui dit ben oui, tu regardes module 13. Tu reprends les stades. Tu regardes le fichier qu'on te donne en pièce loin si tu le remplis, tu me l'envoie. Je te ferais un retour de ce que j'en pense. Il m'a envoyé un fichier qui n'est pas le fichier de d'autres. Il m'a envoyé un fichier ttc égale leur taxe. Il n'y a pas le calculateur de profit moyen et il n'y a pas non plus le calculateur de valorisation. Donc parfois je me dis que c'est possible. Alors je veux bien, tout le monde est occupé, on fait tous beaucoup de choses. Mais si vous êtes là, c'est pour une raison précise un mont monter en compétence et de pouvoir gagner votre vie avec le business. Putain, utiliser les ressources que vous avez à votre disposition. Quoi, s'il vous plaît utiliser les ressources que vous avez à votre position. Et s'il y a des vidéos qui ne sont pas claires, s'il y a des choses, je suis là, pas de problème. Tirez moi dessus. C'était le cas sur le module gogola. Vous êtes tous mis en pour dire que c'était de la merde et que vous n'y comprenez rien. On va très bien. On a tout refait avec Johann justement, je pense que la formation, elle n'a jamais été aussi claire, aussi facile à implémenter, à comprendre, à mettre en place, il faut continuer vraiment à avancer dans cette direction. Je vais faire également un autre petit laus par rapport, bien évidemment, aux conversations de la semaine dernière sur le groupe whatsapp, heureusement que je n'ai pas répondu à chaud, pas contre vous, pas non plus contre thibault ou peu importe des gens pour ont entamé la conversation, mais de façon globale, mon retour de façon globale, c'est enlevez vous les putains de doigts du cul et faites des trucs. Alors ça, c'est mon retour à chaud que je n'ai pas fait parce que j'ai beaucoup de respect et d'amour pour vous tous. Et aussi pour moi même, mais dans les faits, en fait, c'est vraiment ça. Il y a cinq ans, on avait des idées. On n'était pas trop sûr de là ou voulait aller de comment ça marcher. Et on s'est mis à bosser comme des brutes pour essayer de comprendre ce système, de se se pour essayer de lancer des campagnes rentables pour essayer d'améliorer le si cinq ans plus tard, on a fait 18 000 000 d'euros. Chiffre d'affaires. Vous avez l'intégralité du process et ce n'est pas du marketing de dire ça. Vous avez l'intégralité du process. Vous avez nos processus internes, vous avez les processus de recrutement, des processus de délégation, etc, etc. Vous avez tout à votre disposition, un moment donné à vous de jouer vraiment. Et je vais tirer à balles réelle, par exemple, sur un mec comme comme pierre qui sait que je l'aime beaucoup, mais il a une boutique. Il a fait un peu moins de 10 zéro de chiffres d'affaires. Il a payé ses taxes, ces machins, il a gagné moins de zéro balles l'année dernière. Et c'est exactement pourquoi est ce qu'il n'a pas gagné d'argent au bout d'un moment, tu n'as pas ta fait, tu arrêter de se raconter des histoires et vraiment mon invitation pour vous tous, c'est appliquer la méthode. Allez y à fond, créer ainsi deux sites, trois sites, développer vos compétences, ayez cette envie de devenir doué. Ayez cette envie de devenir compétent inconscient, vraiment que ça devient des automatismes pour vous. La recherche de niches, la création de pubs, la création de fiches produits, tout ça, ça doit devenir votre quotidien. C'est le prix qu'il faut payer pour pouvoir vraiment gagner votre vie. Alors bien, évidemment, la réponse que j'ai faite, en prenant un peu mon temps et en digérant un peu tout ça, même si j'ai quand même répondu au matin, ce que je n'aurais pas dû faire, mais bien sûr que je la comprends, bien sûr que moi aussi. J'ai douté et je doute encore aujourd'hui et que j'ai eu envie d'abandonner plein de fois. J'ai envie d'insulter la terre entière pleine de fois et je l'ai fait. Et ça fait partie du chemin entrepreneurial. Les doutes, ça fait partie du chemin entrepreneurial, ce sentiment d'incompétence et d'impuissance. Ça fait partie du chemin entrepreneurial. Comme on dit en espagnol, ma à l'eau manège, le dé mère, toi, ce combat contre toi-même, c'est la vérité de l'entrepreneuriat. C'est la réalité. Et tu es seul face à toi-même, ni le monde, ni la société, ni tes parents, ni chez pas qui va te sortir de ta situation. T'as un problème trouve une solution. Tu peux trouver de l'aide. Bien évidemment sur ton chemin, tu peux, mais un moment donné la réalité dans laquelle tu vis, le niveau de résultat que tu as aujourd'hui dans ta vie, dans ton business, à tous les niveaux, dans ta relation de coupe, dans ta amitié, ça dépend de toi et tu en es le seul responsable et tout le reste n'existe pas. Ok, bien sûr, ça fait partie du jeu. La peur, les déceptions, les échecs, ça a toi de jouer. Ok, bref, c'était une petite piqûre importante. Bien évidemment, les messages de thibault, ils sont justifiés et je comprends thibault. Mais en même temps, je comprends pas thibault quil y a une partie de moi qui comprend thibault, la peur de l'entrepreneur d'être dans sa situation, etc. Mais en fait, la seule réponse à thibault, c'est créer d'autres sites, développe des compétences, devient meilleur sur Google, continue à avancer. Est ce que tu attends de moi. En fait, il n'y a rien à attendre de moi. Moi, je n'ai pas de solution miracle à lui donner. En fait, il y en a pas de solution miracle. La seule chose, c'est de devenir plus compétent pour pouvoir être meilleure, pour faire plus d'argent. Point est ce que je veux dire. Et quand il a, il y a ce genre de message, un peu négatif, etc. Bah, oui, on va jamais y arriver. La fiscalité en France machin le truc est ce que la méthode fonctionne vraiment, moi, fonction, la méthode, elle fonctionne vraiment ou pas au final que vous le pensiez ou que vous le pensiez, pas moi, ça change rien à ma vie. La réalité, c'est ce que vous vous en faites. Ok? Et je pense que vous pouvez en faire beaucoup. Donc, à vous de jouer, tout le reste n'existe pas. Et effectivement, comme dit flow, le commerce est mort. Yomi Denzel avait raison. Exactement. C'est pour qu'il faut faire le commerce. Ou j'ai vu là récemment, c'est le le commerce. C'est Thomas qui dit ça, Thomas, il a sorti le le commerce. Donc faisons tous du line commerce. Sur ce, merci beaucoup à nos partenaires dac Johan. Et quant à connecter johanne du coup que vous connaissez, parce que vous avez suivi l'intégralité des vidéos de formation, ça pour le pour le, pour le coup, je pense que vous les avez suivis. Elles ont fait beaucoup d'effets en plus. Donc c'est très, très bien. Et quentin, du coup que vous avez certainement vu aussi que vous n'avez pas encore vu dans l'étude de cas montre, mais que vous avez vu dans la formation parce qu'on a fait le lancement de ma boutique de luminothérapie dans lequel on a fait la vérification du center. Vous l'avez vu pour les éléments qu'il faut vérifier dans lemarchand center avant de lancer la boutique, une vidéo cantin vous l'avez tout vu. Hand met un message en le chat très bien, importante vidéo vraiment essentielle pour tout ce qu'ont des problèmes de GMC. Il y a vraiment un processus. C'est vraiment au fur et à mesure, plus on en fait, plus on prend des réflexes. Et donc on a pu bosser là dessus avec quentin. Quentin est un ancien kraken. Il nous avait fait un mauvais site internet sur les portes bouteilles Sur Ça m'avait marqué. Il était venu à notre journée à la plage qu'on avait organisée avec Alicia en 2022, peut être quelque chose comme ça. C'était quand la gardé une partie à la plage au go deoli c le moins. Et du coup, il s'est développé sur Google ad aujourd'hui, i boss avec Johan du coup et Clé un pour compléter un le site sur les range bouteilles qui était un échec, mais qui était aussi un tremplin, ce que j'en ai lancé trois autres derrière qui tombent toujours et qui sont rentables. Donc, ce n'est pas parce que le premier échec a été un échec que ça a été définitif. Ça m'a juste montré le process, ça, m. Montrer que je peux faire des ventes. J'ai eu des gros problèmes sur les shipping. Les produits étaient trop gros que des problèmes avec ce site. Par contre, j'en ai fait trois autres derrière pour marché et qui font loin. Super, super, super, félicitations pour ça. Merci pour l'avoir ajouté. C'est effectivement un détail important. Et du coup, quand qui s'est focalisé sur la partie Google a et qui bosse aujourd'hui avec wan depuis un petit moment, je prends un an et demi, quelque chose comme ça Ou mais c'est un Ou et du coup qu'ils sont venus aujourd'hui pour vous, voilà faire un petit update sur q et surtout pouvoir analyser vos comptes, vous donner des conseils en direct. Et donc merci à vous. On peut toutes les applaudir, s'il vous plaît l'équipe de dac Oui, Je me suis fait engueuler. D'ailleurs, j'avais fait un premier flyer. J'avais 10 100 000 000 dépensés en 200 000 000 dépensés, s'il vous plaît, monsieur respectant Les millions De monsieur elias, d'ailleurs, à partir de maintenant dans votre espace school sur la partie coaching. Donc dans le coaching one one, vous allez retrouver un coaching supplémentaire qui sera du coup le coaching avec l'agence dak. Je pense que c'est quentin qui les réalisera et vous aurez l'opportunité du coup de réserver une session dédiée à l'optimisation des campagnes avancées sur Google qui sera à votre disposition a mis ça en place l dernière, je crois, ou un truc comme ça. Et donc vous pouvez retrouver ça dans votre espace school. Si vous voulez du coaching avec avec l'équipe de l'agence, c'est par là qu'il faudra passer. Ceci étant dit les garçons, on y va un petit intro, un petit laus. Et puis on prend les premiers comptes. Qu'est ce que vous en pensez? Go, allez, Qu'est ce tu veux faire une autres? Tu veux la, c'est à dire Moi, je ne sais pas. Tu veux faire un petit point rapide sur le q peut être des choses que tu dis à tout le monde en ce moment peut être un petit point sur les actu avant de lancer un tout comme ça, Je fais ça. Et après je laisse content vous dis qu vos compte, ça vous va. Et du coup le plus quatre est parti. Donc pour le moment, alors effectivement, ça commence plutôt doucement. Je pense que ça va partir avec des Plus tard que les années précédentes, encore ou pas. Oui, là ça démarre un peu plus tard. Je pense que c'est surtout l'année dernière qui a démarré plus tôt. L'année dernière a commencé très vite, très fort. Et là on retrouve pas forcément ça cette année. Il faut surveiller ce que va faire Amazon. C'est, je ne sais pas s'il en a qui me sur un stage. J'ai fait un réel sur la semaine dernière, Amazon. C'est un peu qui donne le là quand même sur quand ça va partir. Et moi, je vous encourage à faire vos commencer déjà, à faire vos promotions dès maintenant, les faire de manière progressive jusqu'au black Friday Friday, mais même surtout sur la black week, ne pas forcément miser sur le black Friday en lui même parce que le black Friday en lui même tous les gros i comme et les purs players et commerçants bombardent leurs promotion et bombardent leurs enchères et leur budget black Friday et black week end. Donc les CPC explosent là ou il y a des coûts à jouer. C'est souvent avant sur la black week du lundi au jeudi, ça être assez fort le dimanche soir du du black week end là, ça explose en général et le lundi du cyber Monday et toute la semaine d'après et tout le mois de décembre en général. Donc il faut être, il faut être malin et aller braquer la banque au bon, au bon moment, souvent autour du black Friday et pas forcément le jour du black Friday, Pas Le black Friday que vous allez faire du volume, mais ce n'est pas là qu'il va être le plus rentable. En fait, voilà un peu les quelques quelques petites, petites et conseil. Mais bon, on pourra red donner pendant la session. Ok, parfait, qui veut passer en premier et poser ces questions, partager son écran pour pouvoir analyser ces data, Pas tout ça. Moi, je veux bien ou Ouais, fabricio normalement, t'as la possibilité de pouvoir partager, Ok, en fait, c'est grégory veut partager avec qui je travaille juste. Tu peux déjà le partager, mais juste peut être un petit contexte par rapport à une autre situation. Donc, on avait lancé une boutique par les campagnes de la boutique en mai. On avait fait un peu de chiffres, mais on avait décidé de stopper suite du conseil de Théo et aussi Stéphanie, de stopper pour travailler une fiche produits qui était en effet pas terrible. Mais malgré tout, on a fait un peu de chiffre et on a bien, on a retravaillé ça. On a travaillé également avec Stéphanie et il y a eu un dernier audit de Stéphanie qui a repéré encore quelques coquilles, mais qui justifie pas la campagne actuelle, c'est à dire pas mal de trafic, pas mal de clics, mais finalement trois ventes depuis depuis, depuis, je crois que tout a lancé sac quand je pense fin à 1000 septembre et comme sagre. Donc voilà. Donc on cale un peu là dessus. Et donc sous le conseil de Stéphanie, j'avais contacté quentin qui me disait justement il y a une master classs aujourd'hui ce soir pour pouvoir disséquer tout ça. Donc je te laisse la parole grecque pour expliquer un petit peu. Donc là, on est sur une relance et on a dépensé 880 sur un non. Ce 30 derniers jours, on a lancé le 8 septembre de mémoire. Donc donc on a dépensé beaucoup plus que ça et ça n'a jamais La, Ça n'a jamais ça n'a jamais red décollé en fait, Malgré un site, malgré encore des coquilles, mais le site est quand même beaucoup plus. Les produits sont beaucoup plus travaillés. Et finalement on vend des mieux avant les fiches n, pas top, J'ai fait, on vend des mieux avec un site moins optimisé plusieurs. Et c'est frustrant, mais c'est une réalité. J'ai connu plusieurs refont de graphiques et la refonte graphique qui est évident de l'extérieur ne amène pas de meilleurs résultats. J'ai déjà vu ça, mais quand même le bon sens et le fait de faire quelque chose de propre logiquement l'emporte sur le long terme basé du coup applique qu'on puisse voir, Ok, vous voyez mon écran Appliquer d'appliquer Ce qu'on peut faire en zo parce que on pense mais on peut, je peux un audit en prenant la main D'abord le site Et on peut checker le site en même temps. Si D'abord le site, tout d'abord le compte, d'abord le site, j'aurais tendance à dire Oui, oui, on peut regarder le site rapidos et je peux partager mon écran et regarder le site et commenter. Et puis et puis en parallèle, je vous invite à jouer, met mon mail dans le chat, ce qu'il faudrait ça La main. Et je me connecte avec le MCC. Tu vas dans, tu vas dans admin qui à gauche, Access Sécurité D'ailleurs, si vous n'avez pas comment donner accès à MCC, c'est comme ça que ça marche. Et là tu fais ou alors attends le Numéro directement ou prend en haut à droite. Le numéro sept, neuf, neuf, huit, cinq, huit 20. On va Les linker. On va les fais. Moi un copier coller au plaid du des de lidi Google. Et je vais te faire une demande de tout le monde qui Mettez votre numéro dans le Tchad comme ça. En content, il va. Et après vous pourrez, vous pourrez nous Enlever. Une fois est terminé, C'est rendu, tu avoir une demande Un, mais là tu vas dans administrateur, clique sur administrateur Ou ou dans a mine et tu fais valider. Et là logiquement, tu devrais le voir pomper. Il devrait arriver d'ici quelques secondes Que je fou mine, non, je suis fraîche. Je dois confirmer mon identité. Ça, l'un de chez moi attend et En attendant du coup pour préparer, mettez votre numéro de Google a et préparez. Vous mettez également vos questions. Si vous avez des questions un peu plus génériques sur la partie Google comme ça, on va pouvoir les préparer puis les donner la parole par la suite. Profitez en, c'est le moment de pouvoir poser vos questions, de pouvoir vous faire auditer vos comptes. Donc profitez en mettez le dans le chat juste là Et est ce que tu quelque chose. Non, non. J, On a un, on a actualise salu ok, salut Charlotte. Qui Justin, qui dit moi, je veux bien qu'on audite le ban GMC. On pourra regarder. Voilà normalement, c'est bon que Quand on commence sur le site du coup, mais en URL également dans le t, si tu veux. C'est vrai, je n'avais pas demandé ça à Johan. Je n'avais pas posé la question. La question, c'est surtout si ça, c'est uniquement un titre d'information ou si c'est ou si ça change le spend, Je présente mon chantage écran se couper. Tu peux couper ton partage. Voilà, C'est celui ci, le site, ça. Ok, ok, donc site qui a été refait, on va faire un parcours client. Ça me paraît plutôt propre comme ça. Première vue, je ne vois pas de problème Ou C'est un fantôme pour un, faut juste, ok, pot un peu flou Avec le code TV avant cette blague Ou des avis Au niveau au niveau des avis. Steve, ça me fait penser, il faut qu'on en ajoute sur mon. Je sais que tu veux pas, mais il faut qu'on le fasse. Rais, raison sécurisée gratuites aux réduction supplémentaire immédiate. Ok. Quand je me permettre, parce que du coup, on a passé un h avec Fabricio du coup là dessus, il y a plein de en termes de photo FL et de fich poli et de des écritures en anglais, tout. Il y a plein de il des copi le site. Mais du coup, l'idée, c'est que les produits sur lesquels il y a des impressions, c'est au niveau du marchand de center et du Google, est ce qu'il y a un truc qui peut déconner au niveau de paramétrage de leur campagne ou est ce qu'ils ont fait. Tu vois une err dans le paramétrage ou dans, je ne sais pas quoi? Un clic qui pourrait expliquer du coup le fait que c'est dépensé zéro pour quasiment zéro conversion. Ça dépense 30 30 par un jour. Ok, on va sept. Les impressions, les clics sont là, mais pas les conversions Par déjà. Je vois un truc ici là. C'est limité par le budget. Ça c'est pas bon. Tous les produits du flux, il faut vérifier sur ton ant aussi. Tous les produits sont vert dans le marchand, Ça Et déjà repassé directement sur les campagnes. Là tu, tu, on part du principe qu y a qu'on est au quai sur le funnnel tu ne veux pas creuser plus le funnel que ça Sur le funnnel au niveau de la du funnnel de vente. Écoute, je n'ai pas sur sur l'expérience utilisateur pour moi, ça me paraît, ok, après, il y a toute toute la partie pris que je ne peux pas vérifier tout de suite, mais il faut que ça soit cohérent avec faut pas oublier que gal, c'est un comparateur de prix que les gens, comment, Avec le comparateur de prix ou bien sûr, en Fait, dans le shopping, les gens et qu'on parlait les prix, en fait, en gros, tu vois, bien sûr huit produit. Vous avez fait vos pricing. Oui, oui, On est concurrentiel. Quoi? Clairement. Ok, Des prix 200. Je vois que tu vois sur ce, sur ce mot clé a 300 400, 170. Ok, Sur ce mot clé, surtout, on n'apparaît pas là, Non? Après, à savoir que cette niche, depuis qu'on l'a travaillé, elle est quand même beaucoup plus compétitif qu'avant. Clairement, Il y a beaucoup de monde qui arriver sur la niche desin lumière. Effectivement, c'est vrai. Tout le monde, un peu passé, le mot sur les luminaires. Donc il y a énormément de sites qui sont apparus, ce qui fait que c'est beaucoup plus compliqué pour tout le monde à moins, en fait, le niveau, le niveau est vraiment monté. Il faut avoir un impeccable. Il faut avoir des photos impeccables. Il faut que ça soit vraiment carré sur cette niche là parce que le niveau est vraiment monté en fait, plus de compétiteurs, plus ceux qui ceux qui prennent des parts de marché sont ceux qu'ont les plus aussi, en fait, c'est vraiment l'expérience utilisateur qui est le site qui est qui, qui est le plus beau, qui est le plus le plus fonctionnel, les tarifs qui sont plus justes, français, une al, C'est un peu le serpent qui se mordre la queue parce que tant qu'on n'a pas 15 ans dans le mois, on s'est pas passé en c'est donc du coup qu'on pas de volume, on ne peut pas avoir d'agent. Donc on ne sait pas être hyper compétitif sur les prix. Donc on tourne un peu, un peu à court d'idées, la bonne volonté là, mais on est un peu De dépends sur Sable, Meilleur feedback que ça. Donc il faut rentrer effectivement en détail dans la data pour comprendre un peu ce qui se passe. C'est clair là. Par contre, vous avez déjà fait des optimisations sur les catégories de produits en termes de CPC de prix et tout, On l'avait mis assez haut Sur tous les produits. C'est sur tout le monde produit. On a une, on a une charognard du coup qui a été mise à 30 balles par jour avec un CPC à 50 centimes. C'est ça, c'est tout. La seule chose que vous avez fait pour l'instant, Non? J'ai testé Enlever des J'ai testé np max fille 10 par jour sur conseil de thé, mais ça n'a pas donné plus de résultats non plus. Donc on l'a mis en pause pour l'instant. Alors déjà, il y a un souci, c'est qu'il y a 90 pour de taux taux d'impression perdus à cause du budget, c'est à dire que le CPC est beaucoup trop par rapport à votre budget. En fait, ce qu'il faut faire, c'est faut radicalement, c'est beaucoup trop haut, soit vous augmenter le budget, mais avec un cp, ça à 50 centime, il faut un budget à 200 balles par jour. À mon avis, quoi vous met le CPC à centime ou 18 centime? Tu le fais, tu le fais en battre ici là. Ok, n'hésite pas. Vas y peut pas faire pire. Et là tu Revient sur la conclusion qui t amène à faire ça. Par contre, j'ai quand même peur sur un produit à 150 200 balles à sept centimes. Tu vas aller chercher, tu vas être la dernière roue du carrosse quand même quand Oui, mais en le convertir, la Une charnière est serrée. On vous rappelle que l'objectif de la charnière, c'est de faire des cliques qui ne coûtent pas trop cher dans un but de pouvoir passer au roi sans se ruiner le portefeuille. Mais là centimes, même sur de la pelue, je crois que je le mettrais pas aussi bas, tu vois? Ouais. Mais alors il faut augmenter le budget quotidien. Dans ce cas là, en fait, il faut ce qu'il faut se dire. C'est si on a des produits à étiquette, il faut du budget pour tester les produits. Si on a 30 euros par jour, il faut rentrer dans le budget. En fait, le point, c'est que tu vois tous les jours, ça tape le budget. Là, on a vraiment cette ligne droite ici. Ça veut dire que en fait le budget, il est dépensé tous les jours, mais il est dépensé. Et on a 90, plus de 90 du budget qui du taux d'impression qui est perdu en non. On veut vraiment avoir moins de moins de 10 % ici dans cet indicateur. En fait, vous pouvez le trouver ici. Vous allez dans colonnes. C'est les données de concurrents ici, taux d'impression perdues pour cause du budget. Il faut que en fait cet indicateur ici, quand vous êtes en charognard et même tout le temps, il faut toujours la vérifier vraiment que ça soit proche de zéro, ce que vous avez de la diffusion qui se perd et la diffusion qui se perd en fait vos campagnes, elle le diffuse pas. Donc, en fait, même si on a un cp, 50 centimes, en fait, ça ne va pas diffuser parce que le budget, il est trop, il est trop faible. Ça, la campagne s'arrête de diffuser, en fait, parce que on n'est pas, on n'est pas le budget quotidien n'est pas adapté. Donc soit effectivement, il y a deux solutions. Et là, ta réseau que on garde dans cp, ça 50 centimes, ce qui me paraît effectivement beaucoup plus probable pour ce type de niche. Et des fois on peut même monter pc à plus un peut avoir 80 centimes sur du CPC sur ces produits quand on est dû à l'étiquette. Mais dans ce cas, là, le budget, on est sur des budgets à 200 300 euros par jour. Et là, quand le budget à 200 300 euros par jour, c'est quand on est sur une campagne qui est rentable avant pour mettre un pour monter son budget à 200 300 mals, on a un peu de mal à dire, je vais mettre 200 balles par jour, mais je ne suis pas rentable. Donc, en fait, ce qu'on fait, c'est qu'on commence tout petit. On commence petit avec un quotidien. En général, on se met à 50 euros par jour pour avoir ça dépend de vous avez, mais nous on lance avec au moins 50 euros par jour. Montre un fait un peu plus parce que tu m'as dit que tu en avais un peu sous le pied en zo quon pouvait on pouvait aller un peu plus vite et tout. Donc on mis on a mis 100 par jour, mais même même même sur mon avenue avec 100 par jour, j'ai dû baisser des CPC à huit centimes, un moment parce qu'il y a tellement de volumes de clic, en fait que si je veux rentrer dans le budget et ça n'empêche pas de faire les 15 conversions, on les fait les conversions sur mon on vient de passer au target terror d'ailleurs avec des tout petits CPC. Donc on passer Qu le met en vidéo. Ça, l'eau. Exactement. On va un petite mise à jour. Je l'ai passé, je l'ai passé il y a trois jours Et là aujourd'hui, trois vent tir. Mais oui, c'est ça. Et ça est, il est passé aux target et là on peut sky en fait. Et ça, à partir du moment, on sera passé au target terror qu'on va pouvoir sky. Mais l'institution, on veut rentrer dans votre budget de 30 euros par jour. Il faut vraiment baisser le CPC s'empêchera pas de faire des conversions, mais ce que surtout ce qu'on veut éviter, c'est que ces taux d'impression perdu. Donc déjà, tu as ce levis là. Donc vérifié au quotidien De centimes. On a une data qui nous fait dire sept centimes. Bref, j'ai su supérieur, on a perdu supérieur à 90. Donc ça veut dire que c'est au moins il faut baisser de au moins du double, il faut baisser de au moins 100. Donc il faut baisser en dessous de 25 de 25 sentiers. Donc je l'ai mis à 16, mais il faut regarder sur les prochains Notre CPC, on va moins afficher du coup. Et donc on va avoir notre taux d'impression perdue potentiel qui va baisser à partir de là, tu espère qu'on aille choper des conversions et qu'on se des bruit pour améliorer des conversions avec un taux de perte qui soit plus faible. Et donc après on va remonter nos CPC, remonter notre budget et ensuite, inversement, une fois qu'on passe en roi, toujours pareil en escal. Et c'est un peu ça, l'idée, On sky. Exactement. C'est ça, c'est la méthode charbonnière. En fait, on veut, on veut, on veut avoir des conversions à moindre coût en fait vraiment des conversions, pas chères avec la méthode chaière. C'est pour ça qu'on baisse. Il faut des CPC qui soit cohérent avec notre budget quotidien. On a quand même pas mal d'impression malgré ce qui est perdu Là, c'est létape numéro deux, il faut regarder ou est ce qu'on a dépensé. Sur quel mot clé on a dépensé sur quel produit on a dépensé et commencer à prendre des décisions là. Vous n'avez rien touché pour l'instant, pas de mot clé, négatif, pas de produits bloqué. Je pense que tu en parler. Pas mal à, Oui, il n'y a pas de drainage au niveau produit au niveau moqué moi, j'ai exclu les marque en scène. Quoi? Le roi Merlin qui etc, etc. C'est tout Salle de bain moderne. Ce n'est pas, ce n'est pas de l'intention. Ça. Tu vois, par exemple, salle de ba moderne. C'est des gens qui cherchent à faire leur salle de bain et qui vont cliquer sur des pubs de l'inspiration. Tu vois, par exemple Salle de bain pareil, juste au dessus. Salle de bain Des Et Voilà. Éclairage dans premier Mural, le roi Merlin, Exclure Alors pour les marques au sujet, les marques est ce qu'on exclut ou pas les marques. Ça c'est Du dans Tout à fait. Ce n'est pas automatique, en fait, on peut, on peut, on peut être rentable sur des sur des avec avec Amazon qui appar dans ses requêtes parce que les gens, ils cherchaient Amazon à la base, ils tombent sur ta pube et ils convertissent. Donc ce n'est pas forcément automatique d'exclure quand il y a de la marque. Mais bon, ça peut contester quoi? Pour Amazon c été exclu. Tyerman licorne. C'est magnifique. Lampe de chevet. Tu en vend, Non, non, C'est des lampes de chev. C'est des appliques murales lampe De chev ou de chev. Ça peut Servir. Ça peut servir au lampe de chev. Mais si, même si ce n'est pas Une partie du travail, c'est vraiment de comprendre, est ce que mon offre est en face de la demande. Et si on génère du trafic sur une sur une demande. Donc sur un mot clé et que notre offre n'est pas la plus pertinente possible, c'est là qu'on vendra pas pour qu'on se rappelle qu'on est sur un mode offre demande nous on fait que répondre à une demande avec notre offre un moment donné les gens, ils achètent pour s'ils achètent pas chez nous. La question, c'est pourquoi alors il faut suffisamment de trafic. C'est pour ça qu'on parle en général de 300, quatre 400 clics, etc. Mais c'est ce que vraiment vous devez vous poser comme question. Donc si les gens cherchent une lampe de chevet, peut être qu'au début, il faut l'enlever parce qu'on n'est peut être pas assez pertinent ou précis et peut être que nos produits sont un peu trop loin de la requête des gens ou au contraire, en fait, non? Oui, c'est pertinent. Nous les appliques murales lampe de chevet, ça correspond vraiment à ce que les gens recherchent. Vous devez comprendre en profondeur la recherche utilisateur et vraiment vous assurer qu'on y répond. C'est vraiment tout le travail qu'on doit faire Quand du coup, comment ce que tu fais. Donc là, on est sorti des mots clés, des termes de recherche, t'es parti, voire dans produits Exactement. Donc là, on va voir les produits. On peut déjà commencer à avoir un petit peu ce qui dépense en terme de produire. Donc là, j'ai fait un tri par coup. Donc là, j'ai mis en haut, je me suis mis sur toute la période. Donc là, c'est depuis lament on voit que il y a quelques produits quand même qui dépensent pas mal ici. Applique murale. Celle ci dépense pas mal À un moment donné fuck. Ouais. Et surtout qu'en fait, on s'est donné une règle. On a un indicateur qui est le prix de vente. Et là tu as le coût dé, dépenser en publicité le si tu as dépensé au moins le prix, voire 15 fois, avoir deux fois le prix de vente, ton produit, on considère qu'il est testé par l'algorithme fait si tu n'as pas fait de vente ou si est vraiment inférieur à un considéré, que c'est un produit qui convertit pas qui est et tu peux exclure. Mais là, si je peux me permettre, parce qu'elle repris en fait 14 juillet 2011, trois, donc Période, mais La on avait démarré Louis 8 septembre, Je m. Campagne Cinq après la pause de l'été, ce que celui qui pouvait être en premier, c'était effectivement un entraîneur dans notre première campagne, 10 septembre, septembre Avait exclu. Mais Donc là, on considère effectivement qu'il y a des améliorations qui ont été faites sur le site. Donc on se base sur une période plus plus courte. On voit ici. Donc là, on a un produit. C'est un nouveau, un autre produit ici qui se spend là. On a un produit, même pas mal. Il y a 116 qui ont été dépensés, aucune vente et le prix à 83. Donc on peut considérer que c'est un produit. D peut l'exclure pour histoire, le produit, je pense, on dit ici ouvrir un nouvel anglais Et, Et c'est un truc qu'on peut qu'on peut débloquer après en partir du moment ou ta campagne a les renta, tu peux remettre les produits dans ta campagne pour qu'il les retest et voir un petit peu ce qui se passe Exactement. Moi, Je pense qu' est dans tout le reste parce qu'il n'y a pas de sils sont triés par quoi ils sont triés par l'étique de personnaliser un. Donc j'ai vu ici qu'il n'avait pas d'étiquette de personnalisée ici. Donc il, à mon avis et dans tout le reste. Donc tout le reste, c'est ici et la ta par quoi Produit Ou tu vois, je ne sais pas exactement ou il est ton produit. Il doit être quelque part par là. L'aide dans l de personnalité zéro non, attend. Il doit être non. On a galéré avec les de lors de la première campagne. Quand c'est juste à titre informatif, ces groupes d'annonces qui par catégorie ça n' impactt pas la dépense? Non, mais moi, je les dans les règles. Tu vois si tu fais, tu fais en bâti ici, parce qu'après tu peux aller voir. Tu peux aller voir la dépense par part, tu peux aller voir la dépense par directement en para groupe. Mais là, j'ai l'impression que c, il y a des dans les agro groupe. Ce n'est pas super propre. Ce n'est pas super propre. Je n'avais pas trop à comprendre comment ça a été. Ah ou parce qu'au Québec d, une étiquette de personn un et une étiquette de personn personnalisée. Zéro. Oui. Ok, d'accord. Donc là, ah oui, c'est dans chambre. Il est dans chambre celui là. Ok, je comprends. Donc chambre, il est là. Donc là, tu vas, tu rentres dans ton, tu rentres dans ton, tu rentre dans ton a de groupe. Tu vas dérouler les produits qu'il y a dans ton a groupe. Il y a pas mal de produits. Ok, Il Y a combien de produits sur dans le marché qui a quand de variations 1000, je pense, il est là. Tu vois, je suis un copier là. J'ai fait, je, vous voyez là, j'ai un copier collé, une recherche, une recherche, et du coup, il m'a parlé ici. Donc je peux l'exclure Du Coup, j'ai une question. Quel est l'intérêt de les catégoriser selon la pièce à vivre, est ce que ça limite pas le fait que la tam mi chambre pour cette ce luminaire, si quelqu'un le cherche dans un salon, est ce que ça va limiter la diffusion pour quelqu'un qui mettrait salon ou Visiblement pas, c'est ce que je posais comme question. Et visiblement, c'est que pour de l'affichage de data, C'est que pour de fichage de atteint Et que pour de l'affichage de la catégorisation, ça, c'est vraiment de cette catégorie, toi que tu as en front et c'est juste de pouvoir afficher par catégorie dans le Google a, non, on le fait pas. On ça sur aucun compte. Moi, Tu Vois tu là aussi. Tu peux, tu peux, tu peux l'exclure. Ce que tu veux vraiment faire un focus de rend rend, il a dépensé 87, il coûte 86. Il n'a pas généré de conversion. On, il faut exclure aussi. Il est dans salle de bain là, il est là. Tu les vois de toute façon ici ou tu vois Fait Donc pour le procès, c'est ça. En fait, il faut aller, il faut aller checker les produits. Il faut regarder combien ils ont dé dépenser. Combien écoutent quel est leur prix de vente. Et à partir de quand on a dépensé, ça dépend. Ça dépend de nos stratégie. Mais en général, quand on, quand on a dépensé au moins une fois, une fois l'équivalent du prix de vente, on peut ex exclure le produit. Si le est mauvais, s' n'y a pas eu de vente après, ça prend avec des pincettes aussi parce que si je vois qu'il m'a fait deux ventes mais que le n'est pas bon, mon objectif, c'est quand même d'avoir 15 conversions en fait, sur la sur, sur la méthode charognard ici, ce qu'on veut, c'est obtenir 15 conversions en 30 jours. C'est ça l'objectif. Une fois qu'on a les 15 conversion, et c'est ce qu'on veut vraiment faire. Donc n'allez pas exclure des produits qu'on fait une ou deux conversions ou trois conversions, même si le s n'est pas bon, parce qu'on l'exclurait peut être plus tard, s'il n'est pas rentable, ce qu'on veut, l'objectif premier, c'est vraiment de faire des conversions. Ok, donc là, ce que je vous suggère de faire, c'est regarder sur les sur les prochains jours là, il n'a pas tout dépensé aujourd'hui, il a dépensé, il a dépensé 17 euros. On peut peut être monter un petit peu. C'était peut être un peu bas à zéro 16. On peut peut être monter un petit peu. On peut peut être le mettre à zéro deux. Vous regardez demain si ça a dépensé demain et après demain, si le budget était et ensuite vous prenez dans trois jours dans trois ou quatre jours, vous prenez, vous prenez Le cas de budget journalier avec des paniers moyens aussi élevés que le luminaire. Ça serait bien qu'on puisse monter à cinquantes pour avoir des tests qui sont quand même plus. C'est Ce qu'on avait fait avant lors de la première campagne à 50. Et puis en relançant et eux nous avait des be tiens commencé à 30 et puis on voit ce que ça donne. Quoi? C'est pour ça mainten On arrive à dépenser un peu plus de manière journalière avec moins de air perdu à 20 centime, monte à 50 et on remonte tranquillement. On s'aiser à 25 centimes, par exemple, et aller chercher les conversions sur cette base là Après, sinon la campagne, le set up et hockey. J'ai regardé rapidement là sur le paramétrage. On est bon après faudra vérifier le tracking aussi est ce que votre tracking c'est une boutique Shopify Ou Ou c'est et les verts pour le tracking, vous avez un serveur sale ou ou c'est dernière conversion. Il y a 21 jours. Alors en fait, au Total, depuis qu'on a lancé, on a trois conversions, mais elle, elle n'entra que une ah oui, ok. Et là il c'est quoi ce si pro ça? Il me semble déjà. Il y a deux conversions en principale. Il en faudrait qu'une Ben oui En principale. Et il faudrait en fait Réinstaller les verts. Vous avez installé les verts À à l'époque, on prô le serveur, sa con de on le Effectivement sim pro pour démarrer le rapport. Qualité prix, vraiment mieux, je pense. Mais il faudrait Repasser par, par contre elle, Après le set up toi, Elle est déjà là à la conversion. Donc en fait, si mais après ça marche, ça fera. Je vois que c'est inactif. Donc ce n'est pas bon signe non plus, tu vois, mais Et les verts et ceux qu fait le set up et ils ont dit vaut mieux garder que les balises, les vins Et la dernière conversion. Elle a eu lieu quand la dernière conversion, Il n'y a pas si longtemps, Il y a moins de 20, il y a moins de 21 jours, le 13 octobre, Clairement clairement. Donc, en fait, même si la conversion n'est pas attribuée à Google a, tu devrais avoir une observation de la balise. La balise aurait dû aurait du pinger ici là. Tu vas aurait dû avoir un truc ici. Une observation là je Le 19 octobre, la dernière, Le 19 octobre, dernière conversion enregistrée quoi que ce n'est pas une observation, c'est une conversion enregistrée ici. Oui, je ne sais pas. Il faudrait vérifier le cet pas. Si ceux qui l'ont fait, pourquoi pas? Par contre, on va, on va quand même. On va quand même passer celle ci en secondaire. Elle est inactive, mais on ne sait jamais. On n'a pas sans secondaire ici. Ok? Pour les prochains jours, vérifiez bien le taux, le taux d'impression perdu, continuez d'exclure les produits vous refait le travail qu'on a fait là. Continuez d'exclure les produits, vérifiez les termes de recherche Et Et puis et puis surtout attendre aussi un petit peu. Parce que parce que là, le q quatre a met un petit peu de temps à démarrer, même sur les niches luminaires. Donc donc je laisserai je laisserai je laisserai en thèse comme ça sur le mois de novembre et attendre les casse conversions, laisser le CPC un peu bas, éventuellement le monter ou le rebaisse en fonction. Si vous atteignez le budget ou pas le monter à 50 et voir ce que ça donne dans les prochains jours déjà fait pas mal de pas mal d'op petits. On a regardé vraiment les points, les points clés, c'est ça, Ok priori, ça va être aussi analyser ce que veux pousse ça en détail là, analyser chaque mot clé sur lequel tu as dépensé. Regardez comment on produit ça inclus dans la compétition Ou tu prends chaque produit dans Google shopping et tu regardes Dans Google shopping et tu vois ton produit. Comment est ce qui se positionne? Le prix, les photos, le titre par rapport au reste de la compétition. Qu'est ce que ça donne pour quelqu'un? Clique chez moi. Comment est ce qu'on pourrait améliorer le conversion l'auto conversion en versus quand clic chez un de mes compétiteurs, à quoi ça ressemble? Quoi Fait? Voilà, j'essaye de refaire le chemin du tunnel de vente. Quoi? Entre guillemets de mon client, c'est à dire qui part de Google. Et puis d'essayer de comprendre à chaque étape qu'est ce qui se passe? C'est ça. Ok, super Que des op petits. Et puis faire suivre. Merci quand avec plaisir, si, Ok. Alors tant quand je vais remonter un peu, je vais remonter un peu. J'ai vu le brand shipping ce matin pour vendre du make up chinois, pas aux normes en république dominicaine. Il se gave avec les produits, les produits chinois, cosmétiques antirides et toutes les produits à un, 2 $. Ils vend à 25 30. Ils vont se taper des procès. Les mecs, je te dis pas, c'était Justin du coup Audit de GC excuse. Moi, je suis chez moi dans cinq minutes, en fait, Est Ce que c'est possible. Voilà. On est là. On demande un coup de main. On n'est pas prêt. Si, si, si, si, si dans cinq minutes là à toutes, désolé, on a pierre du coup, partage Cible est inutile d'ajouter une subdivision par catégorie pour identifier les performances de cette catégorie au son d cible. Ouais. Envoi ton ton numéro de compte. Je pense que j'ai déjà analysé le compte et les opti, mais ça peut être intéressant de voir ce que quand on pense et puis ça aidera un peu tout le monde, à mon avis, Partage pas. Ok, on, ok, on regarde pas le compte après pour répondre à ta question. Oui, tu peux regarder les tu peux regarder les tu peux regarder la segmentation pour l'avoir de la data, mais ça ne va pas ta segmentation et ton groupe. Il va s' optimiser au niveau du s' optimise au niveau de la groupe après ce que tu, ce que tu déroule après derrière toi, c'est pour voir tes statistiques en fait. Et tu peux voir l'intérêt de voir par catégorie au sein de ton groupe. Tu peux voir déjà si tu as des catégories qui performent pas au sein de ton groupe et tu peux aller exclure certaines catégories au sein de ton groupe. Si tu vois que ça, si tu vois que le n'est pas bon, mettons ton a groupe, lui, il va s' optimiser au sein de tu vois. C'est tous les produits de la groupe qui vont Tous les produits de la groupe qui s'op optimise. Ok, c'est que du display, ok, vas y juste en dessous. Du coup, tu as 380, 120 83 50. Quentin remontre montre montre, monte là en dessous. On va y arriver ici. Donc tu peux ajouter les deux d'un coup comme ça. Chacun prendra le temps de le valider. Charlotte, du coup, je pense, a fait ses premières ventes, mais je ne suis pas persuadé qu'elle a dépensé assez, mais on va voir ce qu'elle nous raconte. Et Julien, juste endessous Oui. La demande. Donc j'ai fait déjà une première demande pour Charlotte. Charlotte est là, Yes, bonsoir. Et là avec un bé Ou pas, je regarder si j'ai reçu invitation De coup fait ça fait tes premières ventes là. Ça fait des ventes récurrentes ou par Donc là, ça fait 10 jours du coup que j'ai lancé les pubs. Je n'ai pas fait de vent hier ni aujourd'hui les autres jours. J'ai fait une vente minimum, deux maximum, mais je pense que j'ai le même problème que fabricio et Greg, j'ai le taux d'impression perdue, je pense. Ok, On Va regarder ça. Autre point tout de suite sur lequel je vais rebondir. Il y en a beaucoup d'entre vous qui piloter Google comme vous piloteriez Facebook, vous n'avez pas de vente sur une journée. C'est pas grave. On fait partie du truc. Les data Google à la semaine, ça reste surtout quand on dépense 30 balle par jour, les regarder à la semaine, ça reste même un peu précoce. Donc rappelez vous que c'est un vieux gros tracteur Google et qu'en général, on va plutôt piloter les datas à 30 jours et que même à 30 jours, on sait qu'il y a des post conversions qui sont pas encore remontées dans la data et qui vont mettre quelques jours à remonter. Donc, rappelez vous. Bien que voilà un surment de campagne sur un testing. Notre objectif, ça va être de monter le budget pour aller chercher nos ventes journalières. Mais par exemple, si on prend mon, c'est graduel, en fait, on fait la première vente le 6 octobre et on commence seulement à faire des ventes tous les jours. Le 3 novembre Que je veux dire, la semaine dernière, on avait des fois une vente, des fois pas de vente, des fois de ventes, des fois pas de vente, mais bon, ce n'est pas pour autant que j'étais stressé. Quoi? C'est important de comprendre vraiment votre phase de testing, à quoi elle doit ressembler quand est ce que vous devez vous alerter ou pas. Alors on s'est alerté. Je vois que Stéphanie, elle avait fait une comment test à un moment donné pour s'assurer que il n'avait pas un problème de check out, etc. Non, on est derrière, on vérifie, on regarde que tout se passe bien, mais il est important de laisser Google faire son travail. Et c'est un travail de longue haleine. Je le rappelle parce que pas par rapport à Charlotte, mais parce que c'est, ça fait partie du quotidien. Quoi? C'est vraiment important que vous ayez ça Un téléphone pour Par contre, en l'occurrence, quand on est comme Fred, comme Greg et fabricio et qu'on a 1500 balles de dépenser sur un mois, on doit avoir de la data, on doit pouvoir optimiser, il faut bouger encore à C Est ce que reçu mon invitation Charlotte J. Je viens de valider sur mon téléphone là. C'est bon. Normalement, en plus moi, j'ai un problème. Je ne sais pas si c'est un problème. J'ai du coup, j'ai suivi le module, le nouveau module Google 2025. J'ai mis en place une campagne shopping standard et du coup avec si sim pro pour les balises. Mais je ne sais pas si j'ai bien paramétré les balises parce que ça met des messages d'erreur, mais j'en ai mis une Ta dernière conversion. C'était il y a deux jours. Oui, c'est ça. C'est bon. Ok, mais du coup, mauvaise configuration, c'est normal. C'est un ou on inquiète pas ça. C'est parce qu'en fait action de conversion principale, aucune conversion principale sur la partie à jouer au panier, mais c'est normal parce que tu ne veux pas optimiser tes campagnes avec de la jouer au pan et tu veux juste faire de l'observation. Donc c'est normal pour cette pour ça est bon. Il n'y a pas de problème. L'url de la boutique. On va commencer par le site avant tout Sur l'envoi sur je ne l'ai pas montré encore dans, j'ai eu de, je n'ai pas eu de retour des coachs. Donc ça se trouve, c'est catastrophique. Je ne sais pas, En tout cas, tu fais des incroyables. Ça peut pas être catastrophe. Travailler intelligent, Chose à faire dessus. Moi, j'aime bien déjà parce que tu as pris un truc très, tu n'as pas fait un truc enfantant au niveau des couleurs et tout. Donc je trouve ça cool, ça fait très joli. Je pense que photo sont bien choisis. C'est propre. Je ai toutes retapé avec. Ah oui, shop, C'est propre. Moi assez propre. Et Je suis sûr que ces trucs en plastique là, tu vas en vendre beaucoup Ça là Ou je pense que c'est les gens. Ils adorent quoi? Pas en tout cas ici. Tout le monde en porte après, je ne sais pas. Oui, après le truc, c'est que je ne vais pas vendre ça à des 1000 des son encore, mais Un problème de la pla Ou je Vois, c'est jais bien pour te faire les dents, mais il faut passer à la suivante. C'est à qui avait bossé sur chausson pagny aussi, j'imagine. Mais il avait un client. C'était le plus vieux client de la méthode kn. Il avait quoi 80 ans? Je crois ça. 75, 75. Et c'était un mec qui était commerçant. C'est un pot à eux de, je ne sais pas. Ou du sud de la France, je pense. Et du coup, il y avait avait fait un site sur les chaussons et ça avait bien marché, mais pas suffisamment à un moment donné, tu ne peux pas ce qu'elle est. Tu ne peux pas développer parce que t'es limité quoi, mais là pour le coup, c'est vraiment bien exécuté à un beau boulot, Charlotte, ça, ce n'est pas possible de sortir ça et se pointer en disant je n'ai pas eu de feedback. Je ne suis pas sûr Parce que peut être que du coup j'ai trop misé sur l'esthétique et pas assez sur la forme, pas. Je sais que vous avez une façon de faire avec les blocs sous le produit que je n'ai pas respecté parce que je passe, mais je faisais déjà partie de notre formation avant Qui date ton site. Il date de SMP. C'est ça? Ou, Ouais, en partie, j'avais commencé ou comment Je dis de mettre une fiche produit. Alors qui d'autre ici a suivi la formation de SMP qui est connecté avec nous? Sébastien, c'est ça, mon, c'est quoi le nom de la format déjà? C'est self me. Programme de, je sais pas comment Quelque sur un produit, si tu veux, quand Les prix sont assez le élevés pour des choses pour des chaussons, il faut bien vérifier dans le shopping, sur ces mots, cl là sur chausson montant. Tu vois, par exemple, on a 32, 90. La fiche produit est propre points fort ici, les détails. Donc on a un peu de compte détail. Ok, Y a du contenu? Il y a des blocs avec la petite l'équipe. Ok, on qu'un seul bloc. Ok, bon, dans tous les cas, tu verras comment ça se positionne dans un réseau. Donc t'as un bloc plus un détails. C'est beaucoup de visuels. Donc ça, moi, ça me plaît. Par contre, effectivement, Si c'est que j'étais mu Chine en concurrent sur Google, Un peu tout le monde, mais qui quand même bien présent et sur les marques après à ces tim, ils vend de 22, 99 toi, t'es un petit peu au dessus quand même, t'es un peu au dessus. Il faut voir si le niveau des marges peut être mettre ta livraison. Tu enlève ta livraison gratuite. Tu es gratuite à trois. Tu baisse. Ok, La livraison, elle est vrai, est gratuite. Oui, Tu changes ça. Le, Ok Moi, j'aurais tendance à dire tu changes ça et tu baisse pas tes prix mais Va regarder parce qu'après tu fais des ventes. Donc on va regarder un petit peu. On va, on va regarder un peu. Le détail Est propre. Tu regarder les tags de conversion. Ça a l'air propre au niveau sim pro. Oui, c'est propre. Donc on peut commencer à rentrer sur la campagne. On a dépensé 400 euros pour l'instant, c'est ça. Et on a fait combien de chiffres d'affaires sur la boutique Charlotte 300. Alors je peux dire le bêtise. Je vais re vérifier 435. Donc un problème, Donc à un pour un, par contre à un problème en terme de valeurs de conversion Ou voilà Un Est ce que je pas. C'est super bizarre. La liste. Il y a toute une partie des produits qui est regroupée dans une ligne et ça s'appelle tous les produits. Je ne sais pas si c'est normal Avant de regarder ça par un problème au niveau de au niveau de la valeur de conversion, est ce que tu tavais ton panier qui était en principal avant il y a quelque quelques jours ou pas Au tout début, j'avais lancé le site. C'était pas encore configuré comme ça. Donc je le crois que mais c'était au tout début, c'était y a 15 jours, ça a dû durer cinq jours Ou Ok. Donc en fait, en fait, ta campagne, elle s' optimiser avec ton note de tout cartes et ton béguin check out, ce qui fait qu'en fait, tu as une neuf conversion en réel ton chiffre d'affaires. Il est là 366. Par contre taas ta tout qui remonté ton à tout cartes qui est remonté comme une conversion normale et à ton bégin check out qui a remonté comme une conversion normale. Ce ce qui te fait qui te fait une valeur de conversion qui en fait qui en fait, devrait y avoir que les 366 ici, je vois que ça a été corrigé. En fait, tu as fait, tu fait la correction. Donc maintenant c'est bon Ou Maintenant c'est bon, mais en fait, ça s'est optimisé Principale. Je me sous à maintenant Toutes les étaient toutes les trois en principale. Exactement. C'est ce qu'on voit ici. Donc, du coup à ton compte, il s'est optimisé. Ce n'est pas optimisé de la bonne manière. Il s' optimiser sur du bigging check out et de la toutes cartes. Alors qu'on veut qu' s' optimise uniquement sur du tu sais depuis combien de temps c'est comme ça. Depuis combien de temps tu auras? Tu as tu as corrigé, Je dirais cinq jours, six jours ou cinq, six Jours. En fait, le problème, c'est que du 23 a maintenant en fait ta data, ce que tu as dépensé, ça ne peut pas être pris en compte par l'algorithme parce que est mauvais. Il y a donc là. On a Tout le monde comprend pourquoi même toi aussi. Tu comprends pourquoi Charlotte? Je comprends que du coup ce qu'il a pris en compte, c'est fossé. Quoi? Non, C'est que toi, tu c'est comme si tu lui disais donc notre objectif, c'est de passer en héros et cible. Notre objectif de couverture, c'est faire des ventes là, au même niveau des ventes. Il prend le big in check out et la toutes cartes. Donc, en gros, c'est comme s'il avait une tête chercheuse en se disant ok, je vais aller chercher des tous cartes et en fait la majorité du temps, non? Quoi? C'est parce qu'on veut, ce n'est pas la bonne optimisation. Oui, Parfois Ça fait des ventes, mais c'est Final, Vraiment optimisé sur les ventes Parce qu'on va faire quand on va aller. On peut Quand même Analyse les produits les sur lesquels ça a été dépensé. Et puis mais là, effectivement, c'est comme si tu reportais sur une charognard à zéro. Quoi? Là je de vais te faire une exclusion de donnée pour que tu, pour que l'al go reparte sur de bonne base Ou Qui connaît les exclusions de données qui a déjà eu à faire ça. On reconnaît les galériens à édouard. Donc, effectivement que vous avez un problème de tracking quand votre par votre site est down, nous ça arrivé, le site est down. Tu as pour une journée comme ça ou t'as un problème de checas ou tu as un problème de carte bleu. Ça, on n'est pas que parce que tu fais c que tu fais une exclusion de données pour que Google ne s'op pas en fonction de la donnée qu'il a collectée. Donc en fait, ce que ça va faire, c'est qu'on est, on va repartir à zéro. Quoi? On va commencer le 23 partir à zéro. La bonne, c'est que j d'avoir de Google. Exactement. Et puis la bonne nouvelle que as déjà fait des ventes et un pour un. Donc ce n'est pas, ce n'est pas dégueulasse. Quoi? Logiquement, a priori, en relançant avec la bonne tatte, mais là, effectivement, Google, il pense qu'il a fait du trois quoi? Tu vois donc n'est pas bon. C'était quand c'était le 29. C'était, c'est quand fait cette correction. J'ai pas la date précise en tête un, je dirais Voir aller va dans l'historique. Le loup montre comment on utilise historique quand dans L'historique, je ne sais pas si on voit cette modification là, on voit l' en, tu vois les modifications des campagnes De façon fait d'autres mod motifs. Voyons un peu. Donc, Vous savez, dans le 26 octobre, il y a une dernière mod motif, Rien attend Les clients web manuel. C'est ça. Regardez sur Google, tout est tracé comme une espèce de log. Et donc, en fait, quand vous faites des modifications de vos campagnes, c'est écrit ici dans cette partie là. Donc le gros avantage, ça peut être de revenir ou de voir si vous travaillez avec médias bailleur le média bailleur. Quand il vous dit oui, j'ai bossé, j'ai fait des motifs hier et qu'en fait, vous voyez rien ici, c'est qu'en général, il vous joue du pipeau, rien foutu. Et donc effectivement, ça sert l'historique pour suivre vos modifications, voir un peu ce que vous avez fait. Et donc là basiquement, le 26 octobre, elle s'est connectée, elle a fait des mon. Donc ça veut dire qu'on enlève toute la plage d'avant Qu'on ait du ou c'est Que deux jours Du 23 au 26 et que deux jours, J'ai lancé le 24, il me semble, c'était un vendredi, C'est plutôt. J'avais Peut être lancé le 23, j'ai mis sur pause et j'ai relancer le 24. C'est le 23. A raison, Attend ce que là, parce que là, je suis peut être pas sur toute. C'est ça. Tu vois là? J'ai lancé le 23 Raison. C'est parce que j'avais mis sur, j'avais mis en veille et j'ai relancé le 24, Mais du coup le 26 depuis le 26. Donc c'est Un gros bout des déjà. C'est pas trop mal du coup quand même. Alors on avait dit le 23 qu et une heure de fin, le 26, ok, j'ai vu que c'était à sept h hop. Donc voilà, en terme de data, on peut mettre sur le 27. Le nom est enlever le nom, non, leur de pas bonne. Leur de faim n'est pas bonne. 26 octobre ici du 23, 26. Ok, Voilà une exclusion de données là de notre côté. Quand on retourne sur campagne, si on regarde du coup du 27 octobre à maintenant, on aura le roi réel, non? Je pense que oui. A priori, oui. Du 27, trois Zéro, 74 conant, Ce qui paraît plus cohérent. Tu confirme Charlotte en type d'affaires du 27 au trois, s'il te plaît. Oui, 241 annoncé. C'est pour ça que j'aime pas pas les moyens faibles 283, 53, C'est cohérent. En fait, il y a toujours un petit delta. Il faut savoir y a un petit delta entre la réalité. Et ce qui remonte dans googles, ce n'est pas parce que votre tracking est mauvais. C'est parce qu'il y a déjà des conversions qui peuvent ne pas être attribuées à Google des conversions qui sont faites en se en naturel. Il y a des conversions qui sont faites parce que certains utilisateurs tapent votre votre, votre RL directement dans la barre ici de du RL. Et on peut perdre le tracking d'ici. Le cookie peut avoir disparu. Il y a aussi ce qu'on appelle le je clad. C'est des numéros de clic ici qui permettent aussi en plus du cookie de faire de faire le tracking. En fait, ça disparaît quand, quand l'utilisateur y tape votre nom de votre nom, de votre RL, directement dans la barre de recherche qui normal qui n'y pas AC, une différence entre le réel et et la valeur de conversion. Donc faut pas s'inquiéter. Il faut s'inquiéter. S'il y a vraiment si la différence est vraiment immense, c'est que vous faites pas de si et que qu'il y a un gros gros gap. Mais là c, ça me paraît totalement cohérent. Tu que 70 80 % en général, c'est cohérent avec un vérité. Essay, Regarder sept de la campagne Beau son point, comme c'est pas mal. On Voit, on voit que ça par achat en fait, avant le 26, tu de devrais avoir achat bein check out et panier ici, l'envoi que tu as juste achat. Donc c'est, c'est parfait. Étant donné que tu fait plus de là, on va pouvoir tricher peut être un petit peu normalement, il faut 15 conversions réelle pour voir passer au target terror. Mais là, comme tu as eu tu récupéré des conversions qui viennent du panier, tu vas être autorisé à passer au target terror. Ok, on pas comment Ça ne peut pas être un acte ça maintenant. Si s optimise mal façon, on se fait can après, il faut les faire. Ça peut être un acte, mais il faut les faire les conversions quand même. Tu vois là autorisé à passer au donc je te le fais parce que il y a eu des conversions déjà. Donc, ok, ça, quoi? Ok, en démarra à 120 %, parce que on était plus proche de un qu'autre chose zéro. En fait, ce qu'il faut faire, c'est aller chercher. Et ça, il faut que tu retourne voir demain après demain. Il faut que tu voir tous les jours ou en fait, si si ton target terror, il est trop élevé par rapport au réel et là on voit que ton réel il est à zéro. Sept. Si je mets uns à 200, un target terror. Donc en fait là, je fais un petit refresh. Tu vas voir ça va, ça va se mettre, ça va se mettre au niveau du groupe d'annonces. Donc là, en fait, tu peux piloter ton target terrore non pas dans le réglage de la campagne, mais directement. Si j'arrive à cliquer dessus, ok, directement ici. Si je te mets là, tu fais là, tu fais zéro, sept en réel. Si je te mets 200 ou 250, ça va être beaucoup trop. En fait, la campagne, elle va se casser la gueule. Ça va, ça va s'effondrer. Il y aura plus de diffusion. Si je mets trop bas, si je mets 20 10, 20 ou 30, alors t'es à zéro sept l'algorithme, il va s'emballer. En fait, il, il va se dire ok, en fait, je fais trop par rapport à mettre à trop diffuser. Donc en fait, il faut trouver le soft spot ici pour lui demander un peu plus. Tant que tu n'as pas atteint ton objectif, ton bra, il faut, il faut le pousser en fait régulièrement. Donc là, je, mais ça se trouve que j'ai mis un petit peu trop. Il faut que tu regardes demain si ça, si ça, si comment ça se passe, en fait, si jamais tu dépenses, si tu dépenses pas pour que tu baisse un petit peu peut être que tu mette à sang, tu d'accord? Je ne le mets pas trop bas, moi, moi ce soir, parce que si ça se trouve, il va prendre ça comme signal que, ok, c'est bon. Et on dépense beaucoup. Donc je t'invite vraiment aller voir demain après demain. Comment ta campagne est régie? Comment l'algorithme est réagit. Ça, c'est vraiment du cas par cas. C'est pour ça qu'il faut vraiment aller aller compte. Il faut aller les voir tous les jours quand on est en charro et quand on, quand on passe le target, parce que l'algorithme, on ne sait pas comment il peut réagir. Ça dépend vraiment de ce, c'est vraiment du cas par cas. Ok, voir demain. Donc là, tu dépense tu dépenses une 20, 25 euros par jour, un budget limité à 31 taux d'impression perdu à cause du budget de 74 %. Donc ce qu'on veut, c'est comme pour fabricio ce qu'on veut c'est, c'est le baisser en dessous de 10 qui a zéro. C'est encore mieux. Et bien ça, tu as pour le jauger avec ton target terror. En fait, si si tu vois que tu tapes ton budget tous les jours et que tu ton taux d'impression perdu qui monte, et bien, il faut que tu, il faut que tu montes ton target terrors pour que pour que fait si tu montes ton target terror, on CPC va baisser. Ok, Tu vois un CPC moyens à zéro, 27 ou si par contre ta campagne, ta campagne, elle elle diffuse plus ou tu elle soumet à à diffuser. Elle se met à diffuser cinq euros par jour. Tu vas plus avoir de taux d'imp d'impression perdue. Du coup, il va chuter. Il va se retrouver à zéro parce que tu n'au, auras pas n'au aura pas dépensé ton budget quotidien. Et dans ce cas là, tu pourras peut être au booster un petit peu en baissant le target terror. En fait, quand on baisse le target terrors, ça fait monter le CPC et ça boost la diffusion. Plus le CPC est bas, plus on va apparaître en premier dans les résultats de recherche. Si on est plus le CPC, plus plus le target terror est bas, plus est élevé, plus on va apparaître dans les premiers résultats de recherche. Et donc plus on va générer du clic. Ok, Tu montres tout ça. Dis moi non, je le dis, c'est très technique. Tout ça en fait un mécanisme. C'est un mécanisme à comprendre. En fait, quand, si tu demandes un target, si tu montes ton target terror, si tu plus tu montes ton target terror plus ton CPC va baisser. Yes. C'est ça, la. Donc, en fait, il faut vraiment que tu joues. Il faut vraiment que tu joues que que tu aille chercher le bon dosage pour que pour faire baisser ton, pour faire baisser ton taux d'impression et pour que ta campagne elle diffuse correctement dans le budget que tu lus dans le budget quotidien que tu lui allous. On avait une question d'ailleurs là dessus, j'ai répondu mais je vais te laisser répondre. Quel est le c'était quoi? Le bon pour centage de rr. C'est comme ça De taux d'impression. C'est combien le mot t d'impression sur le résultat de recherche? Je me pose la même question. J'ai 23 % actuellement le taux d'impression perdu. J'ai la mention impression limitée par le budget. Ça ne me l'affiche pas. J'ai jamais vu ça, mais en gros, si t'as 23 d'affichage, c'est à 78 % de non affichage 77 de affichage. Ou alors après, tu peux aussi, si tuas beaucoup de compétitions, tu peux avoir un taux d'impression perdu à cause du budget à zéro, mais tu peux être aussi à 40 ou à 50 ici. Tu, c'est parce que tu as beaucoup de com. Donc en fait, il ne faut pas trop se fier taux d'impression sur sur le réseau de recherche. Il ne faut pas trop se fier à ça parce que ça dépend aussi des compétitions de la compétition. C'est à beaucoup de gens, beaucoup de beaucoup de compétiteurs qui présentent des produits qui sont sur et qui sont positionnés sur les mêmes termes de recherche. Ça va te faire baisser ton taux d'impression. Mais on peut dire que si tu diffuse bien entre 60 et 80 aussi, il faut avoir un entre entre 50 et 80 ici Est important. Du coup là, on le voit sur des chaussons à 35 balles, 40 balles CPC moyens, 27 centimes, son CPC va bouger un peu, etc. Grosso modo, il va être entre 25 et 30 centimes, 25 à 30 centime pour un client qui va me faire un panier moyen entre 35 et 40. Si on arrive à leur vendre quelques accessoires, quelques bonus, ce que on va monter un peu, mais grosso modo, ça marge, elle va jouer dans un mouchoir de poche, tout ça en fait. Donc il va falloir qu'on ait beaucoup de naturels, qu'on ait beaucoup de vente par email, qu'on ait beaucoup d'extra parce que la pub, on restera capé là dessus sur Google. Rarement, le seul moyen qu'on va avoir de ce qu'elle est, ce serait d'avoir un taux de conversion qui explose parce que nos clics vont toujours plus ou moins nous coûter entre 25 et 30 centimes. C'est pour ça que vous devez vraiment réfléchir à la niche au marché sur lequel vous vous positionner au panier moyen que vous allez. Parce qu'en réalité, en général, on va avoir un CPC qui va être très proche de ça. Quoi? Vous pouvez jouer aussi à faire monter votre panier moyen, faisant des offres. Le deuxième deux paires de chaussons achetées, le deuxième à moins 50, ce genre de choses. Il faut faire monter le panier moyen en fait. Donc donc que mettre une petite remise ou alors ce qui, ce qui peut marcher aussi et ce qu'il faut mettre quelque part c'est, c'est tu, tu, tu, tu fais, tu mets des frais de port et tu les offres à partir de 50, des chaussons ou des chaussons, s'ils coûtent 30, ça peut ça. Ça peut inciter les gens à prendre une deuxième paire pour avoir les frais de pas offert c. Toutes les stratégies d'augmentation du panier moyen sont les bienvenu, mais vous devez tirer en fait le maximum de valeurs du clic que vous avez payé. C'est aussi simple que ça. D'ailleurs, je rebondi du coup parce que tout à l'heure, dans le chat, on parlait de frais de port. Visiblement, Théo dit aux gens de mettre un frais de poids gratuit. Je suis pas du tout. D'accord avec ça. On a lancé des centaines de sites, on a fait beaucoup de testing. Les gens sont habitués à payer les frais de porte ou en fait, c'est surtout se mettre dans la tête du client et réfléchir qu'est ce qui peut être bloquant ou pas bloquant? Et aujourd'hui, mettre un frais de por payant, c'est beaucoup plus rentable que de pas mètre. Donc vous démarrez avec un frais de port à deux, 90 ou 90, quatre 90, peu importe. Vous mettez un frais de port avec une assurance sur lequel vous vous faites un changement au rapatriement ou ce que vous voulez beaucoup plus cher. Vous suivez l'exemple qu'on a fait sur mon, je crois que j'ai mis trois, 90 et neuf 90 pour l'assurance VIP. Et ça ne va pas vous planter votre taux de convers conversion en fait. Et en fait, c, ré, faire un revenu supplémentaire qui va vous permettre en général de couvrir un peu, beaucoup d'acquisitions. Franchement, ça ne sert à rien de mettre les frais de port gratuits. Les gens sont habitués à payer des frais de porte et vous avez un outil marketing qui est, tiens, effectivement, achète un peu plus. Tu aura les frais de port gratuit. Donc tu vas dépenser peut être 12. C'est ce que je fais avec les obs Excel sur la page de commande sur les gens, ils vont acheter 12 euros de plus. Mais s'ils économisent cinq euros de frais de bord, ils ont payé sept au final pour cet euro, c'est une super affaire. Donc, et puis henri, Rita geting par email ou henri Rita geting sur Facebook d'offrir les frais de port. C'est une première étape pour améliorer et aller chercher des ventes, récupérer des ventes. Donc non, non, mettez des frais de port payant. Et il y a hug juste en dessous qui une marque gg. Et tu vois typiquement ça, c'est un bon test parce que les hugs ça coûte cher. On peut avoir des modèles similaires. Tout le monde qui veut des hugs qui recherchent n'a pas le budget pour acheter des hugs. C'est typiquement le genre de mots clé sur lequel ou tu perds de l'argent ou tu arrives à à gagner de l'argent sur des compétiteurs. Je rebondi également du coup sur la conversation qu'on avait dans le chat, faire de la pub sur ces compétiteurs. C'est une base sur Google. Tout le monde fait ça. C'est très connu. Tu peux même te mettre sur les reets d'Amazon, etc, et apparaître la question. C'est ce que tu vas être capable de convertir ce trafic est ce que tu vas être capable de convertir un trafic qui recherche des hugs, par exemple, est ce que notre offre est suffisamment pertinente. J'ai des s qui ressemblent donc à moi de travailler. Les fich produits pour Ça peut se tester. Franchement, je te d'exclus pas pour l'instant, mais c'est à surveiller ça. C'est des point de surveillance énormément Qui recherche ce truc photo. Chausson Photo chausson faut sur faut supprimer c là est sur l' informationnel. On n'est pas du tout sur l'intention qui recherche Internet. Je pense que c'est un site qui va marcher qui va tourner, qui va te faire un peu d'argent, mais il faut vite attaquer le prochain. Oui. Et, mais du quoi? Avant de attaquer le prochain, j'ai quand même envie de, Tu finalise le travail. Tu mets le, tu encaisse ton q quatre. C'est très bien. C'était au bon endroit, au bon moment. Tout va bien. Tu vas qui été produit régulièrement. Tu regardes aussi là. On a dépensé depuis le 27. Il n'y a pas de produit qui ressort vraiment. Tu vas tap, pas un go de rain qui fait qui vient accaparer, qui vient accaparer les clic. On voit que c'est assez bien réparti au niveau des clics. Donc l'al go. Il est bien en train de texter tout ton catalogue. Tu vois donc ça? C'est cool. C'est une bonne nouvelle qui surveille bien les premiers ici. Tu fais un tri par coup. Tu mets sur la bonne période. Donc à partir du 27, un pas avant, tu fais un tri par coût. Tu vois que tu as dépensé neufs sur celui ci qui coûte 24 quand on aura dépensé plus de 25 balles sur ce produit là. Regarde si commence à faire des conversions. S'il n'a pas fait de conversion là, tu te mets une petite alerte à la limite. Tu laisses tourner encore un petit peu. Et puis tu pourras l'exclure C à partir du moment ou j'attends le prix du produit. C'est ça, Moi Un et demi Un et deux, un et demi deux, deux maximum. Ça dépend. Ça dépend de l'agressivité heta à vouloir être en table rapidement ou pas. En fait, plus tu te prives du produit, plus tu plus tu te prives d'opportunité. Tu peux très bien tourner sur un titre. Il est Bon. Ça veut dire que la première photo et le titre est intéressant. Maintenant, s'il achète pas, qu'est ce qu'il y a sur ma fiche produit qui peut poser problème? Tout ça, c'est de la donnée. Donc, la donnée, c'est une information pour vous pouvoir travailler là. On a imprimé 3000 fois sur ces 3000 fois. Il y a un donc ça fait 30 personnes qui ont cliqué 36 personnes pour être précis. Ça m'a coûté 27 centimes du clic. Ces gens là, ils sont arrivés sur ma fiches produits. Ils n'ont pas acheté ou ils ont acheté ou est ce qu'on a des conversions. On pas pas de conversion. Ok, moi typiquement là. Qu'est ce que je ferais? J'irais sur mes fich produits qui ont le plus cliqué et j'essaierai de voir. Tiens est ce que je ne peux pas améliorer rapidement. Quelque chose est ce que je ne peux pas ajouter une photo est ce que je ne peux pas ajouter dans la f. FAQ des éléments importants peut être que les gens se posent comme question pour sur des choses. C'est un peu compliqué, tu vois, mais en gros, c'est de se dire ok, qu'est ce qui peut rebuter la vente? Être sûr que j'ai bien les informations. Je suis déjà deux ou trois axes d'amélioration en tête, notamment les pointures, parce que ce n'est pas clair sur mon site Super important, parce que si ce n'est pas clair, les pointures t'imagine des chaussures, tu vois, c'est Clair. Et ça, il faut parfois prendre du recul comme ça et se poser les questions. Ok? Qu'est ce qui peut bloquer mon client à acheter? Et autre point important avec Stéphanie, par exemple, en général, que les triest plutôt, c'est les actions qu'on met en place pour optimiser les sites existants. C'est quoi on prend la liste des produits, on le trie par coup. Donc là, on a le plus dépensé et je vais prendre le top deal des produits sur lesquels j'ai le plus dépensé. En général, ça correspond avec mon top deal des produits, mais pas tout le temps après, je vais exclure ce top 10 de produits que je vends et je vais prendre quels sont les produits sur lesquels je dépense le plus, mais qui m'amène pas le plus de conversion. Et là, on a plein de fiches produits sur lesquelles on peut travailler, améliorer. On a plein de produits qu'on peut s'inspirer pour aller faire du sourcing produit et rajouter sur ma boutique parce que ça veut dire qu'il y a une recherche. Ça veut dire qu'il y a un besoin. Ça veut dire qu'il y a une envie. Ok, Ça, ça fait vraiment partie des stratégies qu'on va faire à partir du moment ou la boutique. Bien évidemment, elle est rentable, elle est sur les rails. Ça fait partie des actions qu'on met en place de manière hebdo de manière plutôt mensuelle, trimestrielle que comme on a beaucoup de boutiques de façon, ce n'est pas des choses sur lesquelles on fait avec beaucoup d'assiduité. Ok, on est bon pour ce compte. Quand c'est bon pour toi. Ouais. Juste un petit truc sur la sur la brand, je vois qu'elle diffuse. Elle diffuse en discipl display. Donc ça, tu peux virer. On fait que du réseau de recherche sur une branding, ton budget pour une brand, c'est un peu, c'est un peu léger. Tu pourras le monter un peu en en général, en médi 10 zéro. J'avais Ce que bien m'avait recommandé Recommand Google. Mais ça me balle Cinq. Ok, je me valid Du pas trois fois que tu te valide sur un col du dar. C'est pas mal. En attendant du coup, Julien, non, c'est Justin du coup qui est revenu, Justin non. Julien valide le compte. L'accès à quentin est ce que tu as bien pu le valider. Confirmer moi dans le t s'il te plaît. Et Justin, du coup prêt par toi pour nous montrer l'email que tu as reçu ensuite nous montrer ton GMC et ensuite nous montrer ta boutique qu'on puisse regarder un petit peu ce qui s'est passé. Autre point important, ce que j'ai vu sur ta branding, maximiser les clics, on évite parce que maximiser les clics, c'est là. Tu cherches à faire du clic de ce qu'on veut. C'est quand même faire de la conversion. Même si c'est une branding, on va chercher quand même de la valeur de conversion ici et tu peux définir à 500 pour commencer. Ton héros est cible Là Dès le départ, ça sur la campagne, la Ou la brand, la brand, c'est rapide sur la branding. Tu peux, tu peux passer aux target ta c'est sur les searchs. Tu peux passer aux target taos rapidement. C'est sur les shopping qui c'est un peu plus un peu plus cher. Ok, rapidement, mais pas dès le départ. Je suis en train de réfléchir. Est ce que dans la formation, c'est ce qu'on donne sur un lancement. Je ne suis pas sûr. Tu peux Ce qu'il y avait dans le nouveau. Tu peux conversion suivi Parce que tu as mis deux euros 64 Charlotte. Je voulais mettre cinq euros, mais comme Google a proposé moi, j'avoue, j'ai craqué Ling. Je ne vois pas dans dans la formation le lancement du search, la branding. Pourtant, je me souviens Que c'est en même temps que la, C'est ça, non, c'est en même temps que quoi? C'est en même temps que la shopping. Vous allez, vous l'aviez fait à la suite, Mais tu peux lancer au CPC. En fait, faut pas être maximiser les clic. Tu peux lancer en tu peux. Tu peux lancer en CPC avec un maximum de zéro centime, par exemple. Et une fois 15 conversion avec shopping, tu peux pas, tu peux basculer. Tu bascule tout au target. Tu bascule shopping, tu bascule. Et là du coup, on l'a fait. Donc tu n' aura pas de pas de souci. Ok, je regarde vite fait ton annonce. Site officiel avec une épingle ok d'entreprise. Tu pour rajouter le nom ici, rajouter ton logo. Si c'est important, les liens annexes également. Ça prend de la place sur les résultats de recherche. Tu mets quatre liens annexes avec des catégories par exemple, et un lien des quatre catégories principales et un lien. Ok, Tu peux essayer un petit peu ton annonce? Oui. Et sinon après, c'est ok, merci beaucoup. On peut regarder les mots clés quand même sur lesquels imprime pour l'instant la search, ce qu'il faut faire grave quand vous faites votre search, les termes de recherche, Elle imprime pas comment ça se fait qu'il y a zéro là qu terme. Il Y a du budget des dépenses. J'ai vu Dépense un temps là. Je suis sur toutes les campagnes. Non, ça dépense pas. Pourtant il apené Parce que peut être que ta limite de cpsl était trop faible, des limite de CPC. Et du coup ça, Ça met du coup la dépenser ou le coco et Quand même de la dépense ou pourquoi je n'ai pas de filtre. Pourtant C'est pas la date, c'est du Ça dépende en en display et en fait dépenser en display. Donc en fait, tu dépensé dans le vide qu donc là je t'ai enlevé le display, en fait là ici. Donc, Avoir justement les mots clés sur lesquels ça dépend et avoir de l'information, parce que là, en display, c'est tous les sites partenaires qui ont les pubs Google activés forcément, C'est pas ce qui nous intéresse. En tout cas dans une shopping dans une dans une, dans une search branding, ça peut nous intéresser sur du marketing en display, mais ça ne nous intéresse pas sur une branding. Ok, Voilà. On va. Merci. Merci à toi, Charlotte keep going, ça devrait être pas mal là. Je pense que tu devrais réussir à le mettre rentable dès ce mois ci, à mon avis, J'espère Quatre vu la saison par rapport à te produits, les premiers data, ça devrait être pas mal. Ok, Julien, qui a confirmé, j'ai validé la demande. Ça, c'est très bien. Et donc du coup, Justin, qui va pouvoir partager son écran, pas dit Justin, partage ton écran dans l'ordre email là, ensuite compte Merchant. Et voilà. Ok, du coup, ça, c'est le groupe Merchant, la déclaration trompeuse, L' email, ça le fameux déclaration trompeuse ou déceptive, La classique déjà fait une demande et t'es bloqué jusqu'au 5 novembre. C'est exactement Pour faire gaffe. Quand on fait des demandes, Fait un examen. Moi, j'ai fait un examen, Mais ça fait le dégénérer. T'as pas su attendre et tu a fait un examen trop rapidement. C'est ça. Si j'avais fait des maudits Attention, parce que le deuxième tu plus le droit à l'erreur. Donc moi, je vous recommande vraiment de prendre votre temps avant de faire vos examens, Ce que tu peux partager le URL de ton de ton site. Je tiens, Tu la re en bas. Ok, donc on prend, il n'y a pas d'information à analyser, à décortiquer quand dans l'im mail, c'est un email générique de merde qui nous Générique exactement. T'as aucune info. En fait, ils vont te donner deux ou trois points à regarder. Mais en fait, ce n'est pas, ce n'est pas, ce n'est pas un indicateur. En fait, c'est vraiment du générique. Ok, Livraison offer est ce que c'est bien le cas. Oui, oui, oui, oui. Ouais. Ok, ok. Nos réveils, ta meilleure vente. Je suis étonné quand même que tu repose quand même que sur ce site là, Justin, vous me surprendrait toujours. J'ai d'autres titres, mais pareil. J'ai le même souci, Non, mais suis là. C'est aussi principal. Ben, ou après j'es essayé d'en lar d'autres, mais toujours le jm. C'est quoi toujours le problème Avec une adresse française et tout ça en plus? Oui, Aucune raison. Et en plus, lui là, ça fait un an et demi qui tourne et j'ai pris le ba, le er novembre Ou c'est ça? Il y a une vague entre le er le 3 novembre et une vague de bannes Facile D'achat. Retour facile. On n'aime pas trop facile. Je peux enlever. D'accord. 14 jours pour changer d'avis. Est ce que ce que c'est vraiment vrai est ce que c'est écrit partout. 14 jours? Oui, oui. 14 jours. Ok, pour vérifier aussi dans des fois, il y a les conditions générales de vente qui peuvent dire un autre truc aussi. Il faut vraiment que ça soit cohérent partout dont on FAQ dans tout ça. Donc, enlever facile 14 jours. Ok, si tu me dis que c'est cohérent partout, ça, il faut vraiment que ça le soit. Service après service, Un peu bizarre en 14 jours pour faire votre retour tout simplement 14 jours pour changer d'avis ou pour faire votre retour. Ce que tu fais, c'est que tu qu'enlève les symboles de réassurance pour pour, pour demander ton examen. Tu tu cette section là, tu la masque. En fait ici, tu t'emmerde pas, d'accord, ici moins il y a de choses sur ton site plus tard, plus tu plus de chances de faire passer. Il faut savoir Que les dernières validations Jaime c qu'on a faites, on les a faites avec des sites vides. Par exemple, cil y avait des problèmes sur des sites. On a enlevé le contenu des fiches produits, etc. On a masqué pour pouvoir faire revalidé le site. Ensuite, on attend une semaine, 15 jours. Ensuite, on remet le contenu du site. Quand c'est vraiment dans les cas de figure les plus hardcores, c'est comme ça que ça se passe. Un petit check des pages légales et ok, les cartes bancaires, ça est ce que c'est bien. Le cas sont acceptés. C'est le truc Shopify. Ok? Shop que je Leer sont à boutique. Mon nom doman Ok, remonte un peu vfi que ce n'est pas écrit. Hébergé, héberger du site internet le site des héberger, c'est la cité tinger c un Shopify. C'est faux. Ça les gars. Putain, c'est votre business, ça, je ne sais pas. Il y a des trucs. Vous n'avez pas les yeux en face des trous parfois, Mais hébergement du site internet. Je suis chez oting moi, Mais tu me dis que t'es sur Shopify. Je Suis chez deux. Shopify propose une solution d'hébergement, mais tu peux aussi héberger ailleurs et gé héberger Ton Shopify ailleurs. Oui. Tinger Oh wow. Pourquoi? Ou alors quand tu le passes sur shop, Mais je ne sais pas, je ne sais pas. J'avais fait ça à l'époque. Je vois pas l'intérêt parce que c'est plus lent. Ça marche moins bien, etc. Bon, ok, c'est des gar. Si c'est ça, ok, Pour vérifier que ça soit vraiment juste et que tu sois bien chez eux, toujours que soit que ce soit une bonne info. Ça peut paraître, Mais ça, c'est une déclaration trompeuse. Y ping ton serveur, ton serveur, c'est posting une déclaration qu'on peut en fait, ça peut arriver aussi quand on fait des copiers collés. Quand on a plusieurs sites, ce que je veux dire par exemple nom s'était surpres il, il est sur wasinger et puis en fait là, tu bascules sur Shopify et du coup, tu laisses ces informations là. C'est une erreur. Attention. Tu vois la tap payal ici tap tap payal et, et dans des cgv t'as pas paypal? On va regarder payal je fais une recherche. Il n'y pas pas écrit paypal là. Tu dis que tu as ça comme moyen de paiement, mais il faut que tu rajoute de paypal. Ok, ok, Un toute façon, c'est ici. Tu vois la tap paypal. Tu peux, même si tu ne veux pas prendre de risque, t'enlève cette partie là. T'enlève la partie Shopify pay là. Oui. Oui. T'es sûr que tu peux avoir Shopify pay en n'étant pas hébergé chez Shopify? Oui. Oui, c'est sûr que Tu peux enlever cette section parce que toute façon ce qui fait foi, c'est les symboles ici, les symboles, les picto de paiement ici, les de paiement, tu sais, ils sont générés automatiquement par Shopify. Donc c'est ça qui? Donc tu vois là? Si jamais est un truc qui est four ici, ça va te faire une déclaration trompeuse. Tu peux, tu peux virer ça, mais on a décidé qui passe sans avoir cette partie. La partie mode de règlement au niveau des prix, délai de rétractation 14 jours, c'est cohérent. Qui est livraison un. Ok, ok, il n'y a pas de délai ici. On n'est pas dans la section livraison. Donc c'est bon qu ça, c'est du générique qui est un politique de livraison. Ok? Temps de traitement 24 à 48 h au week end des jour fériés. Livraison quatre à huit jours est ce que c'est bien, ce qui est écrit dans ton marchand center dès 104 48, quatre à huit. Ok, en week end des jour, t as bien mis vendredi du lundi au vendre lundi vendredi, ok. Livraison pour toutes les commandes des livraisons gratuite partout. Ok, limite ça. Si, tandis qu'une heure limite aussi pareil, il faut que ça soit le cas dont on marche. C'est le cas de devait supporter euros. La caméra Pour le coup pour le coup, Justin, il s'est amusé à jouer avec les GC. Ce n'est pas la, ce n'est pas la première fois le pauvre. C'est relo quoi? C'est les deux meilleurs mois pour moi, surtout Pour tout le monde. Oui, non. Mais pour m'a dit, je veux dire, C'est Aussi une des raisons pour lesquelles ne pas avoir qu'un seul site. C'est, c'est vraiment important de ne pas pouvoir dépendre d'une seule sorte de revenu. Quoi? Ok, internationale France, Belgique et suisse. Ok, j'ai compris. Ok, à l'allemagne aussi, mais ce n'est pas probablement pas un problème. Tu peux commenter un peu ce que tu, ce que tu fais en même temps. Je regardais les, je regardais les pays d'expédition. Nous expédions uniquement en France, Belgique et suisse et au t che out à Allemagne. Donc, que soit tu rajoute Allemagne en cgv soit tu le supprime du t check out Qui est d'accord. Donc On ne peut pas choisir tous les pays dans ce là. Ce n'est pas le formulaire un peu de base. Tu peux, si tu mets tous les pays, tu mets nous livrons dans le monde entier ici. En fait, il faut juste être cohérent. Il faut que tu sois cohérent entre ce qui est un des qu cgv. Et ce qui est présent à check out, c'est vraiment ça le plus important. Oui, Moteur de livraison. Ok, ok. Remboursement 14 jours. Et dans ton GMC aussi, c'est bien 14 jours. Oui. Et un prix du jour jours. Comment le remboursement Et après en bas, les 10 jours pour le remboursement. D'accord. Article dans son emballage. Ok, donc il est qu'il soit neuf est ce qu'il a écrit. Si c'est à la charge du client ou pas quelque part, on a remboursement les frais de retour sont à la charge sont à votre charge. Tu l' indiques aussi dans ton marchand est ce que c'est le cas. C'est le cas. Ça marche là. Une adresse postale. C'est ok, un numéro de téléphone. C'est ok, t, une section contact qui est ok, c'est un peu trop vite. D'ici peut être En tant que tant que tu asas l'adresse ici dans le foot et que numéro de téléphone ici, t'es pas complètement obligé de l' voir ici après, ça peut être bien de de tout Ou un petit laus sur l'équipe. L'adresse remettre peut être le numéro de téléphone pour le contact, remettre un peu quand même le truc au propre quoi? Ou tu rajoute ton adresse postale. C'est rassurant d'avoir une adresse postale. Je ne suis pas, je ne pense pas que ça soit ça pour le coup qui bloque mais c'est toujours mieux, Mais au moins on l'aura 24 48 en ferrier quatre à huit. C'est plutôt, c'est plutôt cohérent au niveau des délais de livraison. Donc ça, c'est une bonne chose. Petit de retour Vient se rendre compte que n'était pas activé sur mon. Donc ça y est peut pas est activé sur mon. C'est pas vrai. Je pense que Stéphanie, elle l'a vu il y a crois ou quatre jours, mais je ne répondais pas à ses messages. Donc c'est corrigé. Ça devrait encore améliorer un petit peu plus. Un, un petit peu plus. La convention. On peut enlever retour facile. C'est Ok, On juste facile. Justin, En week end de jours férié. En tout cas, vous comprenez que sur une analyse de GMC du coup, on va reprendre quand même les textes et s'assurer qu il n'y ait pas de promesse qui ne soit pas réalisée d'eux, qu'il n'y ait pas d'informations qui soit différentes. Donc des tu dis d'un côté 50 et de l'autre côté, tu dis 70 euro, par exemple que sur différentes pages du site, dans les différentes f FAQ du site sur les différentes mentions légales du site. Par exemple, si tu dis service après ventes, disponible six jours sur sept, ça doit être écrit comme ça partout. Si c'est page cinq jours sur sept, boom, tu peux te prendre un ban GMC à cause de ça. Ok, il faut comprendre que cette information de déclaration trompeuse, ça peut vraiment, ça peut vraiment être a le nom de la société d'à côté. C'est une société de l'autre côté. C'est ton nom. Un personne. Tu n'a pas changé. Boum. Tu te prends une, tu peux te prendre un ban. Donc ça peut vraiment être très, très large. Dans certaines niches, on va faire attention aux promesses. Tu pour la santé, etc. Va faire beaucoup attention aux promesses du produit. S'assurer que, logiquement sur les réveils, j'imagine que rendre les matins plus amusants est ce que vraiment on serait bonne pour ça. Je ne sais pas, tu vois, mais dans la santé, etc. Ils font vachement attention. Tu peux, tu peux masquer, prends pas de risque. Tu masque cette section dès qu'il y a du texte, ça peut être sujet. On ne sait jamais comme, comme disait yoan tout à l'heure, les politiques, les policiers de Google changent tout le temps. Tu vois là? Tu parles d'une sélection exceptionnelle. Tu vois? Il y a des, il y a des termes quand même qui peuvent être Sûr, Ça peut emmerder Google sur certains trucs. Donc quand il y a des textes comme ça, qui sont un peu marketing, on masque le temps de demander un examen pour pas s'emmerder. Tu as assez parce que si t n'as pas masqué ça, tu demandes un examen la prochaine fois, tu vas le masquer, mais tu aura perdu un examen. Tu donc masque un maximum de trucs. Au moins tu fais parler élimination à la fin, il reste, il reste le minimum de trucs. Et si tu as supprimer tous les textes marketing et que ton site, il est encore ban, tu ça rere en ton tu tu, tu les t se resserre. Et à la fin, tu finiras par trouver. Il faut vraiment, il faut vraiment pas tirer des cartouches dans le vide et supprimer en fait ne pas jouer avec le feu. Tu tu masque en fait tous les textes, un peu marketing, tu les masque le plus vite possible et tu demandes ton examen avec un minimum de choses sur ton site. Ok, On a déjà vu pas mal de trucs. Tu vois les retours faciles, les textes un peu marketing, à mon avis, t'es pas loin parce que délais de délais de livraison, ils sont quoi? Iran partout. Ça a l'air, ok, à mon avis, il n'est pas loin de débat, mais il y a des petites truss quand même à check. Et bien pour l'hébergement, il Dit est ce que du coup dans le tch, j'ai regardé, ils disent que du coup, j'ai tort qui dit que je suis chez Shopify et pas au stinger Lolo. Ça, c'est important. Je pense comme no, mais Sont n dit chez hasting Me sembles, bat les couilles. Oui, c ton Le même domaine, on s'en bat les couilles ou est ce que tu l'as acheté. L'important, c'est ton hébergement. Je vais regarder. Alors je savais que il est possible d'héberger son site sur un autre hébergement que celui de Shopify. Après, je trouvais ça bizarre parce que ça n'a aucun intérêt Shopify. Il y a le genre, le meilleure plateforme, tu vois de site la vitesse internationale, etc. Donc pour le coup, franchement, ça marche du tonnerre. Ce truc, il n y a vraiment pas besoin de faire autre chose. Mais je, je n'étais pas contredit maintenant. Effectivement, si ce n'est pas le cas, Le cas direct, Comment est ce qu'on fait pour analyser l' p? Je ne sais même plus comment on fait ça. Moi, avec quoi j'analyse l' p d'un site là, DNS checker ok, DNS checker ok, on met l'url ap hop search. Hop. Partager en même temps. Super, en tout cas, quentin, merci beaucoup pour pour cette analyse. J'espère que ça vous servira tout ça parce que c'est important. Les problèmes GMC. Vous êtes nombreux. Donc la DNS checker je check le a, je cherche ça. C'est tous les relas. C'est ça, j'imagine, À l'adresse IP après tu pu checker sur Google, que ça appartient ou un autre hosting Ma Shopify. Ok, bon, mais tu es bien. J'ai localisé au Canada à Ottawa, mon ami. Ok, bon, Bon ça. Par exemple, c'est une déclaration trompeuse. Je Me regardé ce que peut être que j'ai modifié hier. En fait, Charlotte, elle dit j'avais eu une déclaration trop propose de lancement du site. J'ai fait tout vérifier à JP. Il y avait plein de points. C'était plutôt efficace dans l'europe en général. Oui, c'est à peu près les mêmes règles partout, parce que de façon, par exemple, tu vois avec d chopes, on ne peut ouvrir que des GMC en Europe. Aux Etats-Unis, ça n'existe pas. Donc on va dire qu'il doit y avoir une espèce de règle internationale, mais aussi, à mon avis, une règle un peu européenne, un peu différente. Ok, c'est tout vu. C'est tout vu. Bon, ok, on va finir avec le compte de Julien et après prendre quelques questions qui avaient été posées. Et puis on s'arrêtera là dessus et déjà tard, C'est un compte, un compte gona. Ouais. Tu avais déjà fait la numéro demande. Elle a été validée. Julien est ce que tu peux mettre l'url de la boutique, s'il te plaît, pour qu'on puisse l'analyser. Justin, du coup, j'espère que ça te serve. Ça te permette d'avancer et de débloquer. Merci à toi d'avoir partagé. Et puis Merci à vous. C'est difficile de prendre suffisamment de recul, mais c'est important sur ces sujets là, c'est vraiment important. N'hésitez pas entre membres aussi à vous écrire, à vous entraîner et à développer ce shingan petit à petit. C'est le compte de Julien. Du coup, mon, mon coup, ça, mon couin c'était pas ainsi à nous ça. J'ai déjà vu ce site, cette On un one. Il y a à peu près à moi. Il me semble ou C'est beau. Il a quand même. Alors qu'est ce que tu veux qu'on regarde, Julien? Alors moi, c'était juste pour analyser le compte publicitaire. S'il y avait des améliorations à faire À dépenser combien? Quels sont les résultats to dans est ou en ce moment? Alors je te dire, donc là, sur un mois, j'ai dépensé 4400 rois à peu près. Ok, je suis à deux 67 deux, C'est pas mal. Et du Coup qu'est ce que tu as fait en ce moment? Quelles sont les actions sur lesquelles da bossé? Qu'est ce que tu as mis en place Là du coup en ce moment, vu qu'on a en entendu quatre, j' plus trop toucher, etc. Donc je laisse un peu comme ça, sinon, c'est un peu intégration de produit. J'analyse s'il n'y pas pas des drainer dans le compte de Google, mais là on gros en ce moment. Oui, je touche plus trop quoi? Ok, donc la première chose, on a regardé rapidement le site internet. On va, ça me revient dessus. Après, il a vérifié le tracking quand, comme d'habitude, Exactement tout à fait correct. Quand je ta plage, mets toi du er octobre au 3 novembre. On a Donc la limite 30 jours glissant dans un reste de 20, 20, 55 c limite de budget 380, le budget pas atteint. Donc un taux d'impression perdu à zéro. Donc c'est parfait. On va regarder rapidement le set up de la Attend. Pose est ce que ça, quelqu'un comprend ça, c'est super important. Revient sur la campagne. Nous, comment est ce qu'on pilote? Nos campagnes? On a toujours les budgets les plus grands possible. C'est à dire qu'en fait, on va ce qu'elle est, ce qu'elle est, ce qu'elle est, ce qu'elle est. Et à un moment donné, si notre campagne on est à 1000 par jour ou 2000 euro par jour, ok? Et évidemment il ne va pas les dépenser en fonction de notre nos CPC, etc. Et donc, en fait, l'idée, c'est de monter des dépenses jusqu'à un moment ou en fait une ne pilote plus à la dépense. Tu pilote au héros parce que ce qu'on cherche à faire, c'est de maximiser à chaque fois ton taux d'impression diffusé en fonction de ton roi est cible. Ça fait partie des options un peu avancées quand vous commencez à être sur la ligne, tu vois sur la ligne droite sur les rails quand tu fais de l'argent tous les mois, tous les jours, mais c'est une notion hyper importante. Il faut monter tes budgets, notamment au max. D'ailleurs, visiblement, on étant en contradiction avec la formation CMP qui comprenait pas ça, je ne sais plus avec qui je discutais. Ça peut être avec toi d'ailleurs Julien ou l'objectif, c'est vraiment de monter tes budgets au maximum avec Anthony. Très bien, merci Anthony. Et donc l tu, tu tiens un exemple concret. Tu vois Julia qui a fait un de one avec moi. Et donc l l'idée, c'est du coup de monter des budgets et ensuite d'optimiser ton et en fait, potentiellement si ensuite tu baisse ton roi. Eh bien, là tu vas, tu vas red dépenser 380 euros par jour avec le que tu as demandé. Et au bout d'un moment, tu vas être limité par ton budget. Donc il faudra remonter tes budgets et ensuite on va caper le budget remonter les le budget va baisser, mais notre va monter. Et c'est vraiment cette dynamique là. Tu vois cette danse entre monter tes volumes de dépenses et m'ont été avec laquelle il faut apprendre à naviguer est ce que j'ai été clair, je ne sais pas, Ou c'est le gouvernail du pirate Exacteur ok, bon, c'était pour les autres aussi que je voulais l'avais partagé. J'espère que ça a été clair pour tout le monde. Vas y quand, Ok, donc là, effectivement, ça dépense bien. On voit qu'il y a des belles journées avec un res réel à 40, 26 ici. Alors, ce que j'aime bien faire moi pour pour, pour regarder un petit peu, c'est les performances d'un compte. Je me mets sur 30 jours glissant, je mets le coup et la valeur de compte ici. C'est des deux indicateurs et j'en ai pas parlé, mais c'est comme ça, moi que je regarde et je peux regarder ensuite jour par jour et là une tendance globale ou on voit en bleu la dépense et en rouge, le ros pour chaque jour. Donc on voit un petit peu là que c'est en train de monter en terme, en terme de dépenses, là le compte est en train de se réveiller avec avec le cul. Là, il est vraiment sur une pente montante avec uns qui reste plutôt stable. Donc ça, c'est cool. On arrive à à faire plus de volume avec un qui reste plus ou moins stable. Donc ça, c'est une bonne chose. On pourrait ajouter la valeur de con. Si tu vas, parce que là c'est les coûts qui montent les coûts. C'est pas ce qui me fait le plus qui fait Oui, mais si tons res, il reste, il reste stable et que tes coups monte ta valeur de com. Effectivement, elle montera aussi, mais elle Va monter aussi. Elle va monter. Si ton reste par contre, si ton coup monte mais que ton baisse là, en fait, tu payes plus cher, mais mais par contre, tu fais moins de valeurs de conversion. Donc donc là, tu perds ta rentabilité et c'est là qu'il faut faire gaffe. Ok, objectif. On est bien sûr les achats qui est zone géographique en présence ici. Important, très important de mettre en présence ici. Oui, C'est le premier. C'est la première fois qu'on voit ça ici, un Intérêt avec la France. Donc des étrangers qui font des recherches, etc. On ne veut pas imprimer sur eux. Quoi? On ne veut pas imprimer sur eux parce qu'ils ne pourront pas acheter en fait. Donc donc, en fait, ça va faire du ça, générer des clics sur des gens qui ne peuvent pas acheter très important ici de se mettre en présence uniquement. Ok, pour le reste, ça me paraît bien. On va retourner sur la campagne si elle veut bien changer. Ok, donc là tu pilote deux autres groupes, ta standard, un standard plus. Qu'est ce que c'est ces deux autres groupes Du coup, en fait, j'avais mis en place deux groupes à un moment donné pour mettre des roi différents parce que des produits qui performer mieux, mais finalement, c'est quelque chose que je n'y ai pas mis en place. Donc il n'y pas pas vraiment d'utilité aujourd'hui à avoir ces deux groupes distincts. Ok, là ta quoi qui diffuse ici? Il y a tout en fait situé. En fait, il y a juste deux produits sur l'autre groupe et là, il y a tout le reste. Et là on a à 332 qui diffus pas ici, Moi Trois. Mais ça, il y a beaucoup de produits en fait qui ont des variantes, beaucoup de variantes que j'ai pas que j'ai enlevé exprès parce que ce n'était pas intéressant. Donc c'est relativement normal, en fait. Ok, Mais il n'était pas intéressant. Qu'est ce qui t'a fait définir que ce n'était pas intéressant? La data est pas bonne. En fait, il y en a en fait, j'ai, je me suis dirigé vers l'orthopédie à un moment donné, comme j'ai vu que c'est ce qui performer mieux. Et donc, en fait, ils étaient plus, ils étaient plus cohérent en fait avec avec cette direction. Ou alors c'était simplement des drainers. En fait, voilà ces deux, ces deux cas. Rien t'empêche, à mon avis, à un moment donné d'avoir un autre autre groupe avec tout ce qui n'est pas orthopédique. Et puis si tu es capable de faire un peu d'argent, il faut pas, faut pas, ne faut pas te l'enlever. Tu as fait le travail, tu intégré le produit, le produit, il est là. S'il est capable de générer de l'aille il ne faut pas le couper. Tu vois? Ouais, mais je suis d'accord justement, j'en ai quelques uns qui vendaient. Et à ce moment là cela, je les ai gardés. Ok? Mais c'est tous ceux qui vendaient pas, etc. Qui étaient hors sujet. Je les ai là pour le coup. Je les ai pas gardés Parce qu'en fait moi, ce que je vois ici, c'est que là, un custom label zéro avec des catégories de produits ici. Donc just homme, label a déroulé déroulé des catégories de produits et ceux qui sont exclus et ceux qui n'ont pas de catégorie de produits, c'est de tout le reste en fait. Et donc que tu veux dire, c'est que les produits qui ne sont pas dans des catégories sont bien les produits que tu veux exclure est ce que c'est vraiment. C'était vraiment ça, ton objectif. Voilà. En fait, j'ai fait un gros remaniement. Effectivement. Et donc j'y repassé tous les produits et ceux qui représentaient pas l'intérêt, ils ont ça, ils sont pas dans des catégories. Ils n'ont pas de custom label fait gaffe. Quand tu rajoutera des nouveaux produits à bien leur mettre du coup à bien leur mettre Label Parce que ils vont se retrouver dans tout le reste situ de les Ou non. Mais à ce niveau là, c'est carré n, pas souci. Ils ont tous un passes tous par le flux. Ok, donc ça standard plus du coup, tu m'as dit qu'il y a avec deux produits. Ça, c'est des top produits. C'est deux produits ou 300, Même pas. Ils ont un pas mal très de là dire, c'est des top produits. Moi les performe, pas trop mal. Du coup, je me demandais est ce que je leur mets air roi différent ou ou par quoi? Ce qui serait bien, c'est d'aller vraiment faire un un vrai groupe top top produit en fait Ou Un vrai groupe top produit, c'est si tu prends, je peux te montrer rapidement ce que tu fais, c'est que tu vas dans produit ici. Là est ce qu'on n'a pas suffisamment de data, surtout pour faire un lesage par héros déjà là, à mon avis, c'est l'opportunité de mettre en place la méthode jusqu'au bout et de faire un split stage par Tout à fait. Deux ou trois catégories en fonction de copa de conversion fait Exactement. En fait, la première étape, c'est faire un a groupe qui, qui est top produit, quoi? Top marge. En fait, il faut que tu aille chercher du volume sur tes produits qui sont à la fois des des produits qui vendent bien, mais à la fois des produits sur lesquels tu marches. Parce qu'en fait, si on met un target terror plus bas, on s pc va monter. Donc il faut que t'es de la place, en fait, pour pouvoir marger et pour avoir de pour quand tu vas les booster, cette cet a de groupe là, il faut que il faut que tu booste des produits sur lesquels tu fais. Tu fais de la marge parce que tu n'as pas envie de faire de faire. Tu n'as pas envie de faire beaucoup de monde sur un produit sur lequel t'es la perte. Je vois. Ok, Donc c'est important d' d'aller regarder ta as fait déjà ce travail de sur ok just homme, la belle, quelque part. J'avais fait ça en fait, il y a un moment, mais c'était trop tôt. Je n'avais pas assez de data. Et en fait, je n'ai pas repris depuis, mais effectivement, éventuellement, ce serait le moment de s'y remettre à ce niveau. Là, Ce que tu peux faire pour aller chercher de top produits, c'est que là, je me mets sur toutes les campagnes, tous les produits sur toute la période. Tu n'as pas pas le problème de tracking dans le passé, quand t lancé en 2004 Pour le coup, je suis sur si process depuis le début. C'est non, non, Ok, je fais un export csv ici. Moi De tes produits. Tu vas chercher ici un site. Tu fais un import. Tu prends des produits. J'ai bien travaillé sur chiite parce que c'est plus user friendly Excel. Oui, dans le cas, pas de faire chier ouvert avec Excel. Voilà là. Tu fais un filtre ici. Et donc là top produit, en fait, tu top produit et tu peux te dire ici, je veux filtrer ceux qui ont fait plus de supérieures ou égales à cinq conversions Est avant avant de les filtrer. Comment J les tri et De aid à un. Donc tu vois à quand même des produits qu'on fait 86 conversions. Donc ça, c'est quand même, c'est quand même vraiment des ça, c'était des produits qui sont win, D'accord? Et ton Ross valeur de compte sur coup, tu fais prier, filtrer par conditions supérieures ou égale à trois. Ton est est supérieur égale à trois, Un trois tar, rien, le lot. Il fait du deux 600 target, donc plutôt supérieur à deux, cinq ou deux quatre. Il Y en a, il y en a quand même quelques uns là. C'est en fait ça. C'est la crème de la crème, de la crème des produits d. Ils plus trois conversions. Ils font plus de trois de donc là, c'est la de ton catalogue ici. D'accord? Des références, elles sont là des a produits. Je fais un copier campagne ici. On va dire que c'est un standard plus du coup de l'élément. Je des sélectionne. Tour, ajouter, ajouter simultanément plusieurs je colle confirmer. Et là tête produit ici. Donc on pas tous les inclure. Ce qui me dérange là dedans, c'est qu'on n optimise pas à la marge, en fait ça volume et de faire plus de volume. Mais C'est la première optimisation après, il faut, il faut, il faut aller chercher les dans cette optimisation. Il faut aller chercher les ceux qui font de la marge. C'est pour ça que une idée qu'il faut faire. Un groupe qu'on appelle top produit, faut top marge, parce que là on veut aller pousser. On veut aller pousser du on va aller chercher du volume, mais c'est exactement ce que j'ai dis tout à l'heure. Et c'est là ou tu asas raison également. C'est qu on veut aller chercher du volume sur des produits qu'on sur lesquels on A la potenti potentiellement du goût. Tu vas baisser ton ton, ton, ton roi, d'accord? Pour aller chercher plus de volume. Mais du coup, tu vas le faire à perte parce que tu as des produits que tu vends peut être 150 balles d'autres produits. Tu vends 50 de balles, mais lui là, il va tout pousser avec un CPC beaucoup plus élevé. Et le gros avantage de notre stratégie, c'est de faire des groupes d'annonces par rentabilité de produits. Moi, je t'inviterai à aller vers ça plus qu'autre chose, d'accord, Aucun Module par Exactement. Et en fait ici, tu mets une étiquette de marge et c'est là ou c'est là ou ton optimisation, elle sera, elle sera finale. C'est que là, dans ton étiquette ici, dans ton custom label, tu as ton, tu vas avoir ton indice de marge. Donc là ou tu aura Deux, en Fait ici, tu vas aller chercher, tu vas aller faire un tri et tu vas vas nous garder que là ou tu marches le plus et osb deux de deux, voire deux quatre. Tu vois prix ici et là t aura qut produit fois ton top manche. Ok, je vois. Et du coup là, on les a ajoutés dans un second groupe. Mais tous ces produits qu'on vient d'ajouter, il faut que je les enlève après de l'autre groupe. Sinon ils vont tourner dans les dans le Citon c ton target taou s'il est plus bas ici, tu peux te mettre à 200 à 240. Ils vont, ils vont tourner en priorité dans la groupe ou le target est plus bas. D'accord? Tu les enlève pas du coup de l'autre. Tu vas les faire dépenser sur les deux. Non? Il dépense que là ton target, ton target est le plus faible. C'est la priorité sûr Et sûr. Ou tu penses Non, non, c'est ça, non, non, on n'a pas besoin de n'as pas besoin de les exclure. C'est une priorité. Tu une priorité là ou là, ou un target plus bas. Ok, intéressant. Chercher aussi des histoires de l'autre côté. Ce qui est intéressant ici, c'est qu'une fois que là, ce que tu vas regarder, c'est que tu vas laisser tourner tes produits ici. Donc bien sûr, on a, on a exclu tout le reste. Tu laisses tourner tes produits ici. Si jamais tu vois que dans les prochains jours, ta valeur de compte par elle n'est pas bonne. Tu l'exclut ici et il va revenir et ton produit va revenir diffuser dans l'autre dans l'autre. D'accord, Ça, mais du coup là. Donc, ce qu'on disait dans le second temps, c'est qu'il va falloir que selon le ouest de chacun que je cible différent, une cible Est parti pour faire du volume. Donc, un peu ce qui se passe avec sa campagne laisse la tournée deux semaine, trois semaines. Mais effectivement après met en place un split stage par, comme il y a dans la formation, prend le temps pour aller chercher tout par un produit par catégorie de produits et ensuite ou des groupes. Par contre ça, c'est important. Quand vous faites des groupes, ne faites pas des groupes, il faut que vous ayez un minimum de 15, 20 conversions par mois sur un groupe d'annonces pour qu'ils continuent de s' optimiser pour que ça soit pertinent. Donc, ne faites pas de deux deux cas de six de huit et trois. Si vous faites que 20 20 par mois, d'accord, déjà cette optimisation là, nous on l'a fait en général entre huit et un an après le lancement. Donc on a vraiment de la data est ce que je veux dire. Et on cherche vraiment non plus à faire du volume. On cherche à faire du volume en optimisant notre enta. Et à ce moment, là du coup, on va créer différents groupes d'annonces. Mais si par exemple, vous faites 50 ventes par mois, faites deux groupes. Faites par exemple, inférieurs à 24 supérieur à 24. Comme ça, ça vous permettra de pousser un petit peu plus tous ces produits là, mais mais vous n'allez pas séparer en cinq. Et puis au final, faire zéro, 20 par groupe d'annonces, parce que ça, on ne veut pas arriver là. On veut arriver à ce que nos groupes d'annonces continuent de coper qu'il y a beaucoup de data qui rentrent. Ok, c'est vraiment important. Si vous faites plus de vente sur vos groupes d'annonces, vous allez nicker la dynamique Arrivera plus optimiser Exactement. Il faut qu'il y ait vent, un petit pas que ça tourne. Donc la première, on fait un premier split stage par roi. Vous en fait, il y a une question de pierre par rapport à ça indique dans l'information que les split par royal, toujours être résulté proportionnellement de deux après pierre. Je pense pas que t'es besoin d'ajuster tous les groupes justement, je pense qu'il faut que tu les sautes plus qu'autre chose. Mais on va quand même prendre la question. Donc que les split stage, les groupes d'annonces splitté par doivent être ajustés proportionnellement. Donc, de deux, deux zéro de deux quatre, par exemple, comment gérer les ajustements de roi cible lorsque les performances des segments sont divergentes, par exemple, le groupe de roi qui cible deux deux sur performs et il doit être augmenté. Donc baissé, tandis que le groupe a deux, quatre lui sous perform et nécessite d'être d'être augmenté, Est ce que tu comprends le problème quand on a un groupe qui vise deux. Donc c'est notre groupe 24 et de deux, deux à deux, quatre de deux zéro à deux, deux et de huit à deux. Et ces groupes là nous sortent des différents. Bien évidemment, il faudrait voir sur quel data, quel volume de dépenses, d'ailleurs pierre, ce serait la première question, mais admettons à celui de un, huit, deux. Il te sort du deux quatre du deux six, celui de deux à deux, deux, il te sort du un huit et l'autre, il te sort du du, il va falloir du coup qu'on modifie en conséquence les rois et cibles pour pouvoir aller se rapprocher de la réalité ou en tout cas continuer à avoir un target qui soit cohérent. Mais si je baisse celui du milieu, il faut aussi que je baisse celui du haut. Tu baisse tout proportionnellement. Tout à fait. Alors après, il faut regarder aussi au global, il faut regarder au global si tons global est dans ta moyenne, en fait, effectivement un split par para groupe avec un autre groupe ou tu vas aller chercher du deux un autre groupe. Tu vas aller chercher du deux quatre, un groupe. Tu vas aller chercher du deux et plus au global. Il faut que t'es un, il faut que t'es un qui soit à peu près à la moyenne. C'est à dire à deux, six si ton a groupe ou tu cherches, tu cherches à aller faire du deux deux et il te fait du deux huit tant mieux l'algorithme en fait, il fait mieux. Donc en fait, il va aller chercher du volume. Il va se dire ok, là sur cet a de groupe, on me demande de faire du deux en réel. Je fais de huit. Et bien, c'est un signal positif pour aller faire du volume en contrepartie, si pas si par contre tu as tu, tu demandes à faire deux, quatre et on a groupe, il n'arrive pas à s' optimiser. Et il fait du un huit, c'est peut être que ton a groupe deux quatre. Il faut que tu le regroupe avec ton a groupe deux six en fait et que tu fasses et tu un a groupe qui est à deux, deux ou là, tu vas vraiment aller chercher à faire du os de deux et tout le reste. Tu vas aller, tu vas aller, tu vas aller chercher du de six et plus, si tu vois que les a groupe, ils n'arrivent pas à s' optimiser. Ils n'arrivent pas à atteindre leur objectif. Il faut les regrouper entre eux. Et ça, ça dépend du volume, en fait, du volume de de vent. Donc dépend et de peine que t asas sur chaque groupes, mais ne pas oublier, ne pas obliger de prendre ne pas oublier de prendre du recul et et regarder aussi au global. Si si tu demandes à faire deux, quatre à ton a groupe et qui te fait un huit, mais que au globales, bien, bien, à deux, six, laisse un peu tourner. L'algorithme va finir par s' optimiser et que tu dépenses suffisamment et qu'il y a des bandes dans tous les autres groupes pour pas faire trop de modifications non plus. Parce qu'à chaque fois qu'on va faire des modifications de groupe, ça va demander un ré rajustement de l'algorithme pour faire confiance à l'algue aussi, s'il y a assez de volume de diffusion. Et si la campagne n'est pas en train de se casser la gueule, mais que est en train de scale, laisser l'algorithme se mettre sur les res et ça viendra. Donc, comme on va faire trop de ne pas faire trop date groupe, il ne faut pas en avoir trop parce que sinon ça ne s' optimise pas commencer par un autre groupe, tous les produits. Ensuite, après quand on voit que ça commence à le volume, commence à monter. On crée un deuxième groupe comme on l'a fait là ici avec junior, on créer un deuxième groupe top produit ou top marge, ou on va aller chercher les meilleurs produits qui eux font du fonds de la marge. Donc, au sein de te top produits, tu ne sélectionne que ceux qui font deux, voire deux, quatre maximum en. Et donc là, tu peux appuyer dessus là tu peux appuyer, tu peux mettre un par gata West plus bas. Donc ça, c'est ce qu'il pourrait que tu aille voir ici dans cet ta de groupe là pour taille. Éventuellement exclure les produits sur lesquels tu fais pas de marge, ce que là on appui, on a un cible plus bas. Donc ton CPC, il va monter sur cet ta de groupe. Donc ta ta, ta part, date va monter ton pour centage d'aide dans dans ta dépense au niveau des produits, va monter. Donc si t n'as pas si t'es pas, si tu n'as pas de place pour être rentable sur ces produits là tu vas être pas perte. Donc effectivement, il faut aller faire un tri, faut aller chercher dans cet autre produit, ne garder que ceux sur lesquels tu as de la place pour faire de la marge. Ok, je vois ou c'est quoi? Comme mode campagne qui tourne sur ce, sur ce compte, la brand dsa, regardez vite sept up de la brand, un objectif achat, ok? Résoudre recherche bon à inclure tout à mon avis, de façon assez automatique qui diffuse i max, on test pas en tout cas, pas sur du pas sur du pas sur de la brand. Là, tu passes en présence aussi important qui ois cible. Tu peux demander, par contre mon coussin, en fait sur un et sur un semis t es sur un semis semis sur une semi brand, parce que t'es presque sur un un mot clé ici. Donc t'es presque sur un un exact match, pas évident de faire du banding avec ça. Mon coussin a vu mon coussin est ce que tu as essayé mon coussin, juste mon coussin. Ou alors il y était. Mais le problème, c'est qu'on est je pas coin sur ce mot clé. Je suis pas le seul. Quoi? Loin de là. Il n'était pas rentable. C'est mon clé. Il me semble, Il n'était pas rentable. C'est ça. Tu vois, c'est ça. C'est sur mon coussin. C'es une semi. C'est une semi brand. Donc, en fait, c'est compliqué de faire du branding sur sur sa quoi? Par contre ici, mon coussin point com t'arrive quand même à faire 30 95. Donc c'est pas mal, par contre avis. Mon coussin, ça un CPC à deux 40, à mon avis, tu peux virer quoi? Tu ne fais pas de conversion est beaucoup trop élevé. Ok, Je le met en veille. Par contre il ici et là ici, ça va être pareil. Tu peux rester sur mon coussin, point com. Tu as fait une conversion. Tu vois, c'est pas non plus, Non, je fermement qu'elle tourne. Elle est très fin. Elle elle tourne quasiment pas. En fait Cette campagne ou in insight t à toi tuas un compétiteur. T'as mon coussin point FR qui s'affiche. Nous on En a de type de coussin. C'est l' au coussin, je crois, mais il tourne pas beaucoup Là. Tu convertis un CPC de 86. Tous les mots cl, mon coussin. Donc là, tu avait fait mon coussin ici. Tu avait fait cinq conversions et tu avait un Ross de 18 sur mon coussin. Un. Ouais. Après ça peut se à deux Par contre un celle au dessus là De 67 ou ça peut se garder Et rentable. Julien un an. Oui. Du coup. Oui. Rub tu plus. Pourquoi je l'en lever? Mais ça voudrait peut être le coup de leur remettre Ou Oui, ben oui. Ouais. Tu peux activer ici Cette question un peu plus générique. Quand j'ai trouvé des niches whiner je souhaite ce qu'il est. Je me demande si c'est au ok de faire beaucoup de sites sur la même niche. Est ce que ça pose. Problème. Vis à vis de Google et les politiques est ce qu'on risque en ba. Si les photos sont exactement les mêmes sur plusieurs sites, est ce que ça pose problème. Moi, je l'ai fait. Donc j'envie de te dire non édouard, mais qu'est ce que tu penses quand C'est mieux? Si t'es une société différente, en fait, si t la même carte bancaire et la même société dans le merant center Google, il va comprendre que t'es le même annonceur et il risque de ne pas te faire diffuser sur les deux produits quand par contre, si t'as une société différente, si tu as des informations de société différentes et des informations de cartes bancaires différentes, Google va penser qu'il y a deux annonceurs. Et donc là, dans ce cas là, tu vas diffuser. Tu vas pouvoir prendre de la place dans le shopping. En fait, si tu as les mêmes impôts de société, tu peux être détecté comme le même annonceur et finalement, ne pas ne pas ne pas forcément diffuser en double dans le shopping. Ok, très clair. Merci. Et j'ai une question complémentaire sur un des sites ou j'ai ça sur plusieurs sites et sur un des sites. J'ai des résultats anormalement mauvais. Je sais pas si ce n'est pas de chance ou quoi. Et je me demandais si ce n'est pas possible que le droit du du trafic de moins. Bonne qualité vu tu vois qu'on ne le pas un peu ou c'est Campagne qui tourne. J'ai des max Ille Deux, mais le roi était double sur entre la pay max et la shopping, mon cible. Donc j'ai fini par abandonner la Ok p. Max, il faut que tu aille voir ici. Il faudrait faut que tu aille voir dans in inside te rapport. Et si ton compte il est à jour, parce que ça, c'est une nouvelle fonctionnalité de googles. Il te montre ici les la diffusion, en fait, sur quoi tu diffuse? Il faut que tu pa max diffus en shopping. Elle diffuse à 98, 19 % en shopping. Ok, il faut que tu ici également dans adéquation de contenu, il faut que tu ailles exclure. Il faut que tu exclure les contenus sensibles là que ça. C'est ici les emplacements. Il faut que tu exclure les applications ici à 140 clics à faire tac tac tac tac ici, il faut aller exclure les 140 ici, des applications. Et déjà là, au moins tu recentre l'go sur vraiment le principal après. Si tu dis que tu fais 90 de shopping, Est ce que tu, il faudrait que tu aille voir des termes de recherche. Il faut que tu aille voir si tu, si tu fais de la vente sur ton brand sur ta brand ou si tu fais de l'acquisition, si tu fais de la brand aussi sur ta p max, parce que la PMA, si tu exclu pas ta pas, ta brand, il peut y avoir aussi. Il peut y avoir. En fait, ça peut cannibalisé ta campagne branding en search aussi est ce que c'est. C'est 100 % flux ou tu fais aussi du tu fais aussi des as Non zéro à sept zéro À sept. C'est une Regarder Des terme de recherche et faire un tri des termes de recherche éventuellement Et essayer de recentrer l'al sur sur, sur les sur les termes qui convertissent bien exclure les termes qui sont qui sont hors i intent i intentionnel. Et puis faire un trip des produits comme on l'a fait aussi tout à l'heure, dès un produit qui a dé, qui a dépensé au moins une à au moins une fois l'équivalent de ton prix de vente. Au revoir la fiche, la fiche produit. Si tu as dépensé l'équivalent de deux fois à ton prix de bande, tu peux exclure. Voilà à première vue, sans sans avoir vu le compte, c'est les, c'est les optimisations que tu peux faire déjà dans un premier ton coin. Ok, ok, merci. Je vais continuer Et monter ton target éventuellement, et pas un budget. T'es pas en budget limité, diffusion limitée cause que le budget On, il n'y a pas ça. Vraiment? Oui, c'est vrai que t'as pas cet indicateur, mais en tout cas, il peut y avoir attitude. Tu n'as pas l'indicateur de données de concurrents. Par contre, tu peux être un budget limité quand tu peux, tu peux avoir, tu peux avoir un target trop bas par rapport au budget quotidien que tu t'es donné. Dans ce cas là, tu vas avoir la petite alerte rouge là qui te met attention. Si t'as pas ça, c'est que c'est bon après toi. Tu, il a combien ton target. Alors il est à très, je crois que j'ai bien fini par l'enlever que j'avais. J'ai fini par l'enlever sur ce context jai fini par l'enlever, mais il était diffusé. Il était combien À 100 pour et s'est diffusé plus À ça. Diffuser pas. Ok, donc il faut donc làdessus là. Tu l'as carrément enlevé. Donc là, en maximiser la valeur de conversion, mais sans target, C'est ça. Et tu, tu te pense combien par jour 100 100? Il faut que tu reme en target, parce que là il n'a pas d'objectif tap tap max, c'est la plus d'objectif. Donc elle, elle, elle vue, tu tu navigue à vue. Donc il faut que tu remette vite un objectif et que tu re ta campagne sur les rails. Tu remet de target terror et tu mets au dessus de ton break au niveau du compte. Si tu sais que tu regardes ta compta sur les mois sur les mois précédents, si tu vois que sur les mois précédents, t'étais rentable avec avec un s global sur ton compte à deux six, par exemple, tu vas remettre de, tu vas mettre de six. Tu vas remettre de six en ator de ta campagne t max, parce que tu sais que en si tu vois que, par exemple tu le mois dernier, ton Ross global du compte, il était il était à deux et que tu étais à perte ton ator il un site c à deux, t'es trop bas. Donc il faut que tu aille chercher de quatre de six de huit et tu pilote en regardant à en venant et en faisant des optimisations par marge et en regardant ta compte à moi par mois et tu réajuste des objectifs. Mais là re target reme vite un target sur tap p. Max, parce que là elle dépense sans objectif. Donc là c'est le poulet est le poulet s'entête qui court dans tous les sens. Ok, ok, merci beaucoup de la situation à ce que je si je, m. Un restreint, que break Kevin ou même 100 %, je n'y plus pas ça. Je met, j'ai mis des s très faibles, mais que du coup, et pourtant la ni je la connais. J'ai, j'ai mis des produits win, mais ça Les conversations, dépenses en euro par jour mais as des conversions Ou mais très peu, le mois d'année, j'ai dépensé 2500 et j'ai fait 1200 de chiffres. T'as quand même des conversions? Donc t asas quand même un ton air. Il a combien tons réel quand tu regarde ta la campagne sur les 30 derniers jours, C, c'est dégoûtant. Zéro, cinq du coup si en fait 2005 en 1005, c'est à peu près zéro, cinq Sur la p max 13. Et tu mettons, tu mettons, tu met ton target à 90 pour commencer. Et tu montes petit à petit Que si À 200, si tu mets à 200 maintenant, elle va se répéter la gueule parce que c'est trop loin du réel. En fait, il faut que tu, il faut que tu, il faut que tu mettes un target terror qui soit pas trop éloigné de la réalité sur les 30 derniers jours, là c sur les 30 derniers jours, t'as fait soit zéro, sept. Et donc tu fait 70. Il faut que tu sois à 90 sans maximum et que tu regardes demain après demain, après après demain que tu regardes comment ton algorithme va réagir. Et il faut que tu tires ta campagne vers le haut petit à petit et tu la montes à 120, 140, 160. Ça, ça va prendre quelques jours qu'elle porte quelques semaines. Ça dépend de la réactivité. On arrive plus quatre. Il y a un gros volume de gros volume de requêtes qui va arriver. Donc là, tu vas pouvoir faire des optimisations beaucoup plus vite que sur le reste de l'année et amener ta campagne jusqu'à avoir un ouest qui conviennent en fait. Donc à la fois faire suffisamment de volume et en même temps faire de la marge. Ok, ok, j'en tout de suite, mon, Tu te mets à 90 ou 100 et tu regardes demain comment ça évolue. Si ça continue de diffuser et que tu te fais des conversions, tu peux continuer de monter petit à petit. Par contre, si tu vois que ça se casse la gueule, tu baisse un peu ton target et tu laisses remonter le volume Que très bien, je le fais. Merci beaucoup Au boulot. Merci à tous. Ça fait deux h et demie qu'on est en live. Il va falloir qu'on libère quand sinon il va m'envoyer une facture à rallonge. Merci beaucoup cantin merci à tous de votre présence. J'espère vraiment que ça vous a apporté à beaucoup de valeur, ce coaching dédié à la partie publicitaire. D'ailleurs, je vous invite à faire un screen shott et de le mettre dans le groupe whatsapp dans le groupe school. Allez immer. Merci à tous. Mettez un maximum de merci pour quentin un maximum de messages dans le tch sur le whatsapp. Mettez un maximum de messages. On va le transférer bien évidemment derrière à Johan aussi, si ce genre de session, ça vous a plus, ça vous apporte de la valeur. Je vous rappelle qu'il y a deux séances de coaching par semaine avec avec step, avec avec Théo avec step. Et on peut également faire intervenir quentin en fonction des dispos en fonction des demandes. Donc je compte sur vous pour un maximum d'engagement. Le school est un peu endormi. Là. Je vous invite à partager un peu plus, poser un peu plus de questions dessus, être le plus actif possible. Je suis content quand même qu'on ait eu, même si le démarrage était un peu mou, pas mal de situations différentes, pas mal de sites à des niveaux différents. Et je vous souhaite encore une fois, à tous un excellent q. Qu'est ce que vous avez pensé? Des retours de cantin? C'était pertinent, c'était carré, c'était professionnel. Pensez à le dire, met le message dans le whatsapp dans le chat. C'est important. Voilà. Merci à tous. Je vous souhaite de maximiser vos résultats sur la période. On se retrouve dans le dans le school et le life redif. Je vais le prendre. Je vais l'envoyer à mica. Le temps que mica fasse le petit traitement. Ça devrait être dispos d'ici la fin de semaine. Voilà chao tout le monde. Merci beaucoup. Prenez soin de vous quand un merci encore devenu aider tout le monde. Merci beaucoup avec dans de prochaines aventures, tout le monde. Justin, si c'est ça ton problème, on va ri.
